{
  "brilliant_start_0": "我一个京圈最有权势的太子爷，却被未婚妻在订婚宴上为了竹马当众抛弃，就连我病危将死她都与竹马甜蜜约会刺激我，甚至在我回忆起当年救她真相后反被她污蔑卑鄙，然而她不知道的是，我身患绝症即将失忆，我却决定不再执着，接受治疗忘记她，只因这十几年的深情，在她眼中一文不值。",
  "brilliant_start_1": "为了证明我对陆浅浅的爱有多深，我可以为她放弃京圈太子爷的尊严苦追十几年，竟在她订婚宴为竹马逃婚、将我气到吐血后，还想为了保留与她的记忆拒绝唯一救命的脑癌手术，不仅默默承受她与竹马的甜蜜暴击，而且被她误解辱骂也痴心不改，甚至在她和竹马的刺激下差点病发身亡，此刻，看着他们游乐园的刺眼合照，我终于决定接受手术，忘了这个伤我至深的女人。",
  "brilliant_start_2": "我意外回忆起，当年救下未婚妻陆浅浅的人是我，而非她心心念念的竹马傅青裴，然而她却为了傅青裴在订婚宴上抛弃我，甚至在我病危时与他亲密无间，指责我陷害竹马，但他们都不知道的是，我身患绝症，时日无多，而救命的手术，代价是忘记一切，包括她。这一次，我选择放过自己。",
  "brilliant_start_3": "订婚宴上我满心欢喜，却意外被未婚妻为竹马逃婚抛弃，没想到这竟让我气到病发晕倒，甚至因此得知自己身患绝症时日无多，然而她不仅毫无愧疚，还与竹马甜蜜约会反骂我卑鄙，我却决定接受失忆手术，此刻，我只想忘了这穿心刮骨的爱。",
  "brilliant_start_4": "我明明是京圈最有权势的太子爷，为陆浅浅苦追十几年，甘愿放弃尊严，甚至在她订婚宴为竹马逃婚后，还想为了记住她而放弃唯一生机，却换来她在朋友圈和竹马秀恩爱，在我被竹马设计溺水、回忆起当年救她真相后，她反而指责我卑鄙无耻。我的爱，在她眼里竟如此廉价！"
}