我一个京圈最有权势的太子爷，却被未婚妻在订婚宴上为了竹马当众抛弃。就连我病危将死她都与竹马甜蜜约会刺激我，甚至在我回忆起当年救她真相后反被她污蔑卑鄙。然而她不知道的是，我身患绝症即将失忆。我却决定不再执着，接受治疗忘记她，只因这十几年的深情，在她眼中一文不值。

曾经，我以为我的人生十分圆满。我投胎技术一流，作为京圈太子爷有权有势。我还有个青梅竹马门当户对的未婚妻陆浅浅，虽然她并不是很爱我，但在我锲而不舍地追了她十几年，穷追猛打之下，她终于答应了和我订婚。我爱了陆浅浅十几年，她是我年少时期的梦，如今终于如愿以偿。

可是天不遂人愿，订婚宴当天，陆浅浅的白月光，也是我的弟弟、傅家的养子傅青裴回国了。
订婚宴进行到一半，陆浅浅接了个电话，神色焦急地对我说：“云深，今天有点事，我要先离开一下。”
“浅浅，等订婚宴结束你再走好吗？”我试图挽留。台下宾客已经坐满，我们两家都是京城世家，她若中途离场，不知要惹出多少闲话。
陆浅浅咬了咬唇，犹豫片刻，还是说：“云深，订婚宴下个月再办好不好？现在我真的很着急，必须先离开。”
我看着她，苦笑了一下：“傅青裴回来了，对吧？可以不要走吗？”
她脸色一瞬间惨白，点了点头：“他在机场出事了，我现在要去机场。云深，他也是你弟弟呀。”
“订婚宴我们走个流程，耽误不了多久，晚点我和你一起去接他好不好？”我放下尊严，做出了最大的让步。我知道她忘不了傅青裴，但今天她若走了，傅家和陆家的颜面何存？我这个太子爷又如何自处？
“不行，他在机场晕倒了，现在人联系不上，万一他真的出了什么事我会后悔一辈子。”她急得快哭了，想也不想就拒绝了我，“云深，我已经答应和你订婚了，难道订婚宴比你弟弟的命都重要吗？”
说完，她头也不回地跑了出去。
台下宾客议论纷纷，记者们疯狂抓拍。我知道，明天陆浅浅的逃婚戏码就会登上头版头条。
那一刻，我只觉得一股无名的怒气直冲大脑，头痛欲裂，竟然一下晕了过去。

醒来时，已是晚上，我躺在医院的病床上。我的发小，也是我的主治医生林心怡坐在我身边，眼圈通红。
“傅云深……”她低声喊我。
“我还没死呢，把眼泪憋回去。”
林心怡却说：“可是你快死了，傅云深。你现在的情况，已经活不到一年了。我求你了，接受手术吧，为了陆浅浅根本就不值得。”
她把手机递给我，上面是陆浅浅刚发的朋友圈——她和傅青裴在游乐园的甜蜜合照。
看到照片上他们刺眼的笑容，我只觉得头晕目眩，当场吐了出来。
林心怡心疼地看着我：“傅云深，求求你接受治疗吧，何必呢？”
是啊，何必呢？三个月前，我被诊断出脑癌，如果不治疗，活不到一年。林心怡联系了她的导师，提供了最新的治疗方案，能保住命，但大概率会失忆。
之前我不想失忆，不想忘掉陆浅浅，所以一直没有接受治疗。但是现在，看着他们的照片，我动摇了。这十几年的深情，在她眼中，真的一文不值。

傅青裴是傅家的养子，从小和我还有陆浅浅一起长大。年少的心动总是那样简单，我和傅青裴都喜欢上了陆浅浅。但陆浅浅喜欢的是傅青裴，因为她一直以为，十五岁时她跌落水中，是傅青裴救了她。他们曾短暂地在一起，后来傅青裴被爷爷送出国，两人便不再联系。而我和她，则因为家族联姻有了婚约。
她一直不待见我。为了她，我报了同一所大学，每天送早餐，雨天接送，跑几条街为她买喜欢的小吃。我为她做了多少事，自己都记不清了。后来她终于被感动，同意和我订婚。
却没想到，订婚宴还是被傅青裴搅黄了。从小到大，一碰到傅青裴我就倒霉。

第二天中午，陆浅浅和傅青裴一起来医院看我，他们挽着手，看起来格外亲密。他们是来道歉的，毕竟订婚宴搞成那样，我爷爷和陆家都很生气。
“哥哥，昨天我在机场有些不舒服，我也不知道昨天是你和浅浅的订婚宴，对不起，不然我就是死了也不会影响你的。”傅青裴茶言茶语。
我倒是巴不得他赶紧死了，只可惜，先死的人恐怕是我。我翻了个白眼。
“那你现在既然知道我和浅浅要订婚了，能先把拉着的手放开吗？”我看着他，冷笑。
他向后退了一步，和陆浅浅拉开距离，脸色有些难看。然后，他像是想起什么似的笑了：“对了哥哥，这次我回国，想要举办一场游泳派对，你记得来参加，浅浅也去。”
听到“游泳”二字，我当场一怔。自从十五岁那次高烧昏迷后，我便开始怕水。明明小时候我是游泳健将，还进过国家队，可那次醒来后，我再也无法克服恐惧在水中畅游。
陆浅浅有些期待地看着我，明显希望我参加。
我无法拒绝她，而且这个派对肯定会有很多世家子弟，不好推辞。我便点了点头。
派对上，傅青裴和陆浅浅是当之无愧的主角。陆浅浅穿着吊带泳衣站在傅青裴身边，美若天仙。

两个人不知道低声说了什么，笑的十分开心。
林孟齐走过来敬了傅青裴一杯酒：“青裴，你总算回来了，我们大家都觉得你才配得上浅浅。”
他是林心怡的堂哥，曾经明明和我关系更好，但是不知道为什么，自从我不会游泳之后，他就和傅青裴关系亲密了起来，而对我总是冷嘲热讽。
其他人也跟着附和起来：“是呀，青裴你总算回来了。”
“浅浅都想你了，青裴，快亲一个！”
我听着他们的起哄，狠狠握住拳头，掌心都被指甲刺痛。
好在林心怡走过来组织大家一起玩起了游戏。
可是我的运气实在不好，第一轮就被我抽到了大冒险，要下水游泳。
我看着那蓝色的泳池，一阵阵眩晕感涌了上来。
我脸色现在肯定难看得很：“我……我今天不太方便，能先不下去吗？可不可以换个别的游戏？”
林孟齐听到我的话笑起来：“傅云深，你一个大男人有什么不方便的？”
“哈哈哈，你小时候游泳不是挺厉害还进了国家队吗？不要不给面子呀。”
“就下去游个泳嘛，又不是什么大事。”
众人纷纷附和。
他们只觉得我不给面子，却不知道如今我最怕水。
只不过我当时从国家队退出，并没有说出真实原因，爷爷对外只说是我作为傅家继承人，要开始学习管理知识，才不能继续在队里训练为国争光。
但是傅青裴是知道真相的，我看向他，他却只是嘲讽地勾着嘴角，一脸看好戏的表情。
果然，我就不该对这绿茶抱有任何希望，他怎么可能会帮我？
“傅云深，你到底行不行呀？你不会还因为订婚宴的事生气吧？我已经和你道过歉了。”
陆浅浅有些不耐烦的说道。
我看着周围人嘲讽的嘴角，眼睛一闭，心一横，就跳了下去。
但是在水没过我身体的时候，我的神经一瞬间紧绷起来。
我四肢僵硬无法呼吸，在水里胡乱挣扎着。
很快岸上传来他们的哄笑声。
“傅少这是在表演什么新型游法吗？”
“不愧是游泳健将，还真是别具一格。”
“这样子怎么进的国家队呢？他爷爷给他走的后门？”
陆浅浅似乎看出来我有些不对劲：“云深，你怎么了？”
傅青裴安抚地搂过她的肩膀：“我哥可是游泳天才，怎么可能出意外嘛？他在和我们闹着玩呢。”
头顶被水淹没，我只觉得肺部被灌进了好多水，整个胸腔都痛的厉害。
无法呼吸，我一点点沉入水底。
可就在这时候我听到身旁一阵水花声响起，随即就有人把我拖了起来。
可是这样的窒息感却忽然让我感觉到熟悉，这不是我第一次溺水。
我的脑子忽然涌入一段记忆。
那是十五岁的夏天，我在水底无法呼吸，却抱着陆浅浅挣扎上岸。
那时的窒息感和现在一样。
尘封的记忆浮现在脑海，我终于想起了当年的真相。
原来救了陆浅浅的人是我，并不是傅青裴。
当时泳池旁边只有我们三个人。
傅青裴和陆浅浅在岸边打闹的时候陆浅浅失足落了水。
当时我立刻跳了下去，但是在下水的那一刻忽然全身乏力，无法呼吸。
精通游泳的我竟然溺水了。
这不对劲，我忽然想起下午的时候喝了一瓶傅青裴递给我的水，应该是那水有问题！
当时我费劲全身力气才把陆浅浅带上了岸，之后我就意识不清晕倒在了岸边。
然后我就开始了持续的发烧晕厥，从此一看到水面就发晕，再也不敢下水。
当年傅青裴一直很老实乖巧，我从来没有怀疑过他，原来事情的真相竟然是这样。
我醒来的时候依旧是林心怡在我的身边。
她对我真的很好，昨天所有人都在看我笑话，看着我溺水挣扎的时候，只有她跳下来救了我。
她看着我咬了咬牙有些恨铁不成钢：“继续糟蹋身体，你连一年都活不了！”
我想了想把在水下脑中浮现出的记忆片段告诉了她：“所以那年，陆浅浅其实是我救的。”
“陆浅浅，陆浅浅，你就知道陆浅浅！你的命都快没了！”她有些生气的吼道，眼泪却溢满了她的眼眶。
说曹操曹操到，陆浅浅的电话打了进来。
林心怡愣了下，走出了房门。
这边陆浅浅劈头盖脸对我一顿骂：“傅云深，你怎么这么卑鄙，青裴好心邀请你参加派对，你就故意陷害他？青裴因为你溺水被爷爷打了个半死，别以为我不知道，当年就是你骗了爷爷，告诉他因为傅青裴你才怕水要退出国家队，你怎么什么事都要往青裴身上賴呢？如果不是因为你，青裴也不会被送出去在国外一个人孤苦伶仃的过了这么多年！”
“当年救你的人……”我想对她澄清当年的事。
结果我刚开口就被她打断，她恶狠狠的说：“你以后不要在我面前耍这种心思，我只觉得恶心！”
说完她就挂断了电话，我却拿着手机愣住。
她为什么要这么说呢？明明当年爷爷说傅青裴只是出国深造，和我落水没有任何关系。
傅青裴确实被爷爷打了，我回到傅家看到他的时候他脸上还有乌青，走路一瘸一拐的。
但是他脸上却带着笑意，看起来十分滑稽。
他极为嚣张的看着我：“就算爷爷更喜欢你又怎样？你的一切都该是我的，不管是傅家，还是浅浅。”
一边说着，他拿出一枚戒指，我一眼看出，那是我和陆浅浅一起挑的订婚戒指。
“你看，我说我觉得好看，她就送给我了，你以为你在她面前是什么？”
我忽然觉得他脸上那抹笑意是如此的刺眼。
我努力压抑着心中的怒火，只觉得脑袋里的肿瘤都快爆炸了。
好痛好痛，身心都好痛。

陆浅浅，她为什么要这么对我？
难道我对她的爱真的一文不值吗？
难道我这么多年的付出都不及傅青裴刚刚回来几天吗？
我忽然觉得林心怡说的是对的，她说傅青裴什么都不用做，只要站在那里，他就赢了。
而我不论付出什么，哪怕为了记住陆浅浅命都不要了，也只不过是一场自我感动的爱情罢了。
我找到林心怡，我对她说我要接受治疗了，哪怕失去一切记忆，因为回忆太痛了，我好想结束这一切。
林心怡听到我要手术高兴的都快要跳起来：“太好了！你小子终于清醒了！”