我一个京圈最有权势的太子爷，却被未婚妻在订婚宴上为了竹马当众抛弃，就连我病危将死她都与竹马甜蜜约会刺激我，甚至在我回忆起当年救她真相后反被她污蔑卑鄙，然而她不知道的是，我身患绝症即将失忆，我却决定不再执着，接受治疗忘记她，只因这十几年的深情，在她眼中一文不值。

曾经，我以为我的人生十分圆满。我投胎技术一流，作为京圈太子爷有权有势。我还有个青梅竹马门当户对的未婚妻陆浅浅，虽然她并不是很爱我，但在我锲而不舍地追了她十几年，穷追猛打之下，她终于答应了和我订婚。我爱了陆浅浅十几年，她是我年少时期的梦，如今终于如愿以偿。

可是天不遂人愿，订婚宴当天，陆浅浅的白月光，也是我的弟弟、傅家的养子傅青裴回国了。
订婚宴进行到一半，陆浅浅接了个电话，神色焦急地对我说：“云深，今天有点事，我要先离开一下。”
“浅浅，等订婚宴结束你再走好吗？”我试图挽留。台下宾客已经坐满，我们两家都是京城世家，她若中途离场，不知要惹出多少闲话。
陆浅浅咬了咬唇，犹豫片刻，还是说：“云深，订婚宴下个月再办好不好？现在我真的很着急，必须先离开。”
我看着她，苦笑了一下：“傅青裴回来了，对吧？可以不要走吗？”
她脸色一瞬间惨白，点了点头：“他在机场出事了，我现在要去机场。云深，他也是你弟弟呀。”
“订婚宴我们走个流程，耽误不了多久，晚点我和你一起去接他好不好？”我放下尊严，做出了最大的让步。我知道她忘不了傅青裴，但今天她若走了，傅家和陆家的颜面何存？我这个太子爷又如何自处？
“不行，他在机场晕倒了，现在人联系不上，万一他真的出了什么事我会后悔一辈子。”她急得快哭了，想也不想就拒绝了我，“云深，我已经答应和你订婚了，难道订婚宴比你弟弟的命都重要吗？”
说完，她头也不回地跑了出去。
台下宾客议论纷纷，记者们疯狂抓拍。我知道，明天陆浅浅的逃婚戏码就会登上头版头条。
那一刻，我只觉得一股无名的怒气直冲大脑，头痛欲裂，竟然一下晕了过去。

醒来时，已是晚上，我躺在医院的病床上。我的发小，也是我的主治医生林心怡坐在我身边，眼圈通红。
“傅云深……”她低声喊我。
“我还没死呢，把眼泪憋回去。”
林心怡却说：“可是你快死了，傅云深。你现在的情况，已经活不到一年了。我求你了，接受手术吧，为了陆浅浅根本就不值得。”
她把手机递给我，上面是陆浅浅刚发的朋友圈——她和傅青裴在游乐园的甜蜜合照。
看到照片上他们刺眼的笑容，我只觉得头晕目眩，当场吐了出来。
林心怡心疼地看着我：“傅云深，求求你接受治疗吧，何必呢？”
是啊，何必呢？三个月前，我被诊断出脑癌，如果不治疗，活不到一年。林心怡联系了她的导师，提供了最新的治疗方案，能保住命，但大概率会失忆。
之前我不想失忆，不想忘掉陆浅浅，所以一直没有接受治疗。但是现在，看着他们的照片，我动摇了。这十几年的深情，在她眼中，真的一文不值。

傅青裴是傅家的养子，从小和我还有陆浅浅一起长大。年少的心动总是那样简单，我和傅青裴都喜欢上了陆浅浅。但陆浅浅喜欢的是傅青裴，因为她一直以为，十五岁时她跌落水中，是傅青裴救了她。他们曾短暂地在一起，后来傅青裴被爷爷送出国，两人便不再联系。而我和她，则因为家族联姻有了婚约。
她一直不待见我。为了她，我报了同一所大学，每天送早餐，雨天接送，跑几条街为她买喜欢的小吃。我为她做了多少事，自己都记不清了。后来她终于被感动，同意和我订婚。
却没想到，订婚宴还是被傅青裴搅黄了。从小到大，一碰到傅青裴我就倒霉。

第二天中午，陆浅浅和傅青裴一起来医院看我，他们挽着手，看起来格外亲密。他们是来道歉的，毕竟订婚宴搞成那样，我爷爷和陆家都很生气。
“哥哥，昨天我在机场有些不舒服，我也不知道昨天是你和浅浅的订婚宴，对不起，不然我就是死了也不会影响你的。”傅青裴茶言茶语。
我倒是巴不得他赶紧死了，只可惜，先死的人恐怕是我。我翻了个白眼。
“那你现在既然知道我和浅浅要订婚了，能先把拉着的手放开吗？”我看着他，冷笑。
他向后退了一步，和陆浅浅拉开距离，脸色有些难看。然后，他像是想起什么似的笑了：“对了哥哥，这次我回国，想要举办一场游泳派对，你记得来参加，浅浅也去。”
听到“游泳”二字，我当场一怔。自从十五岁那次高烧昏迷后，我便开始怕水。明明小时候我是游泳健将，还进过国家队，可那次醒来后，我再也无法克服恐惧在水中畅游。
陆浅浅有些期待地看着我，明显希望我参加。
我无法拒绝她，而且这个派对肯定会有很多世家子弟，不好推辞。我便点了点头。
派对上，傅青裴和陆浅浅是当之无愧的主角。陆浅浅穿着吊带泳衣站在傅青裴身边，美若天仙。