
两个人不知道低声说了什么，笑的十分开心。
林孟齐走过来敬了傅青裴一杯酒：“青裴，你总算回来了，我们大家都觉得你才配得上浅浅。”
他是林心怡的堂哥，曾经明明和我关系更好，但是不知道为什么，自从我不会游泳之后，他就和傅青裴关系亲密了起来，而对我总是冷嘲热讽。
其他人也跟着附和起来：“是呀，青裴你总算回来了。”
“浅浅都想你了，青裴，快亲一个！”
我听着他们的起哄，狠狠握住拳头，掌心都被指甲刺痛。
好在林心怡走过来组织大家一起玩起了游戏。
可是我的运气实在不好，第一轮就被我抽到了大冒险，要下水游泳。
我看着那蓝色的泳池，一阵阵眩晕感涌了上来。
我脸色现在肯定难看得很：“我……我今天不太方便，能先不下去吗？可不可以换个别的游戏？”
林孟齐听到我的话笑起来：“傅云深，你一个大男人有什么不方便的？”
“哈哈哈，你小时候游泳不是挺厉害还进了国家队吗？不要不给面子呀。”
“就下去游个泳嘛，又不是什么大事。”
众人纷纷附和。
他们只觉得我不给面子，却不知道如今我最怕水。
只不过我当时从国家队退出，并没有说出真实原因，爷爷对外只说是我作为傅家继承人，要开始学习管理知识，才不能继续在队里训练为国争光。
但是傅青裴是知道真相的，我看向他，他却只是嘲讽地勾着嘴角，一脸看好戏的表情。
果然，我就不该对这绿茶抱有任何希望，他怎么可能会帮我？
“傅云深，你到底行不行呀？你不会还因为订婚宴的事生气吧？我已经和你道过歉了。”
陆浅浅有些不耐烦的说道。
我看着周围人嘲讽的嘴角，眼睛一闭，心一横，就跳了下去。
但是在水没过我身体的时候，我的神经一瞬间紧绷起来。
我四肢僵硬无法呼吸，在水里胡乱挣扎着。
很快岸上传来他们的哄笑声。
“傅少这是在表演什么新型游法吗？”
“不愧是游泳健将，还真是别具一格。”
“这样子怎么进的国家队呢？他爷爷给他走的后门？”
陆浅浅似乎看出来我有些不对劲：“云深，你怎么了？”
傅青裴安抚地搂过她的肩膀：“我哥可是游泳天才，怎么可能出意外嘛？他在和我们闹着玩呢。”
头顶被水淹没，我只觉得肺部被灌进了好多水，整个胸腔都痛的厉害。
无法呼吸，我一点点沉入水底。
可就在这时候我听到身旁一阵水花声响起，随即就有人把我拖了起来。
可是这样的窒息感却忽然让我感觉到熟悉，这不是我第一次溺水。
我的脑子忽然涌入一段记忆。
那是十五岁的夏天，我在水底无法呼吸，却抱着陆浅浅挣扎上岸。
那时的窒息感和现在一样。
尘封的记忆浮现在脑海，我终于想起了当年的真相。
原来救了陆浅浅的人是我，并不是傅青裴。
当时泳池旁边只有我们三个人。
傅青裴和陆浅浅在岸边打闹的时候陆浅浅失足落了水。
当时我立刻跳了下去，但是在下水的那一刻忽然全身乏力，无法呼吸。
精通游泳的我竟然溺水了。
这不对劲，我忽然想起下午的时候喝了一瓶傅青裴递给我的水，应该是那水有问题！
当时我费劲全身力气才把陆浅浅带上了岸，之后我就意识不清晕倒在了岸边。
然后我就开始了持续的发烧晕厥，从此一看到水面就发晕，再也不敢下水。
当年傅青裴一直很老实乖巧，我从来没有怀疑过他，原来事情的真相竟然是这样。
我醒来的时候依旧是林心怡在我的身边。
她对我真的很好，昨天所有人都在看我笑话，看着我溺水挣扎的时候，只有她跳下来救了我。
她看着我咬了咬牙有些恨铁不成钢：“继续糟蹋身体，你连一年都活不了！”
我想了想把在水下脑中浮现出的记忆片段告诉了她：“所以那年，陆浅浅其实是我救的。”
“陆浅浅，陆浅浅，你就知道陆浅浅！你的命都快没了！”她有些生气的吼道，眼泪却溢满了她的眼眶。
说曹操曹操到，陆浅浅的电话打了进来。
林心怡愣了下，走出了房门。
这边陆浅浅劈头盖脸对我一顿骂：“傅云深，你怎么这么卑鄙，青裴好心邀请你参加派对，你就故意陷害他？青裴因为你溺水被爷爷打了个半死，别以为我不知道，当年就是你骗了爷爷，告诉他因为傅青裴你才怕水要退出国家队，你怎么什么事都要往青裴身上賴呢？如果不是因为你，青裴也不会被送出去在国外一个人孤苦伶仃的过了这么多年！”
“当年救你的人……”我想对她澄清当年的事。
结果我刚开口就被她打断，她恶狠狠的说：“你以后不要在我面前耍这种心思，我只觉得恶心！”
说完她就挂断了电话，我却拿着手机愣住。
她为什么要这么说呢？明明当年爷爷说傅青裴只是出国深造，和我落水没有任何关系。
傅青裴确实被爷爷打了，我回到傅家看到他的时候他脸上还有乌青，走路一瘸一拐的。
但是他脸上却带着笑意，看起来十分滑稽。
他极为嚣张的看着我：“就算爷爷更喜欢你又怎样？你的一切都该是我的，不管是傅家，还是浅浅。”
一边说着，他拿出一枚戒指，我一眼看出，那是我和陆浅浅一起挑的订婚戒指。
“你看，我说我觉得好看，她就送给我了，你以为你在她面前是什么？”
我忽然觉得他脸上那抹笑意是如此的刺眼。
我努力压抑着心中的怒火，只觉得脑袋里的肿瘤都快爆炸了。
好痛好痛，身心都好痛。