”  
萧北辰眼中闪过一丝鄙夷，“就她？她满脑子都是孩子，那方面早没意思了。”  
泪在我脸上肆意流淌。
天渐渐擦黑，我被保镖强制看完眼前的香艳场面。  
早在萧北辰为了杀人犯作伪证时，我对他就已经死心。  
现在，更是凉得彻底。  
两人在车内整理好衣衫，沈灵妍才挥手命保镖将我放开。  
萧北辰冰冷的声音从车内传来。  
“我知道你要干什么，可是已经结案，把孩子直接火化吧。”  
耳边一阵轰鸣，下一秒我撑着发麻的膝盖踉跄冲了过去。  
萧北辰见到我时瞬间闪过慌张。  
抢先怒道：“你不去准备钱赔偿来这干什么，还想玩什么污蔑沈灵妍的把戏！”  
我一字一顿正式道：“没有家属的同意，尸体不能火化，我要给孩子重新尸检！”  
萧北辰像是听到了什么笑话扑哧笑道：“你不同意又如何？”  
“你怎么这么天真？事到如今还不明白，我萧家在京市可以只手遮天，不是你一个穷鬼能抗衡的！”  
“这件事就到这，我还能看在往日的情份上，好好和你过日子。”  
说完，他笑得宛如鬼魅。  
“来人，通知法医，立刻火化！”  
心脏顷刻间像被一只大手束缚，疼得我撕心裂肺。  
我红着眼瞪向萧北辰。 
求婚的时候，萧北辰告诉我，他这辈子最想要的事情就是和我组建一个小家，拥有自己的孩子和生活。
我怒极直接扇了他一巴掌。  
萧北辰被我扇蒙了。  
沈灵妍一把将他挡在身后，伸出手将我推倒在地，招呼保镖将我牢牢困住。  
“你敢打萧北辰哥哥，你算什么东西？”  
我摊在地上，胸口生疼让我说不出话。  
萧北辰回了神，看向我的眼神冰冷可怖。  
“既然你屡教不改，就让你亲眼看着孩子火化吧。”  
急火攻心，我大叫一声“不要！”，随后猛地喷出一口污血。  
萧北辰眼中闪过慌乱，转瞬间再次被愤怒掩盖。  
我被保镖像抬死狗般扔进火葬场。  
孩子的尸体就在我身边，可我被牢牢困住无论如何挣扎都无法触碰。  
泪水再次决堤，我眼睁睁看着孩子被投进焚化炉。  
大火瞬间燃烧，火舌将孩子吞没。  
我对萧北辰最后的一丝感情也渐渐消散。  
焚化炉火光熄灭，我忍泪收起孩子的骨灰。  
他很小，骨灰只有一点点。
我不知道自己是怎样走回家的。
我只知道我要复仇。
回到家中收拾孩子的遗物时，我不小打翻了一个铁皮盒子。  
一封泛黄的信掉了出来。  
是爷爷的亲笔信！  
看完信的内容，我才止住了泪。  
爷爷，还活着，如今是黑道大佬。  
我浑身是血，抱着全家的骨灰给爷爷打去了电话：  
“爷爷，我的孩子……没了，我全家都被萧家凌虐欺辱！孙女只求您能来查清真相，还我们一个公道……”  
话音刚落，鲜血顺着嘴角滴在骨灰盒上。  
对面传来爷爷哽咽又克制的声音：  
“小李，去京一趟，接我的重孙子的骨灰。”  
“另外，调派人手，严查京城萧家沈家！”  
那边很快响应，不多时，十几辆军用吉普停在了楼下。 