{
  "brilliant_start_0": "我一个堂堂郡主，皇帝的亲外甥女，只因怀孕嘴馋偷溜出府，却被夫君从边疆带回的女人当众错认成妓女，不仅扒光我的衣服，甚至还棒打我至流产，就连路人也对我指指点点，然而就在她准备让人进一步凌辱我时，我那脾气最爆的将军二哥从天而降，我却笑了，只因我知道，她的死期到了。",
  "brilliant_start_1": "那女人为了证明我夫君只爱她，竟不问青红皂白将怀孕七月的我当成妓女，不仅当街扒光我的衣服，还命人将我毒打，甚至害我腹中胎儿化为血水，此刻，她看着我身下的血污，笑得张狂，却不知我那最护短的二哥已在她身后，眼神冰冷如刀。",
  "brilliant_start_2": "我因怀孕七月馋嘴，偷偷溜出府去芙蓉楼饱餐一顿，却意外被夫君从边疆带回的女将军当成妓女，她不仅当众扒光我的衣服，还一脚踹掉我腹中孩儿，甚至污蔑我怀的是野种，然而就在她命人要当众凌辱我时，我那最疼我的二哥恰好路过，此刻，我知道好戏才刚刚开始。",
  "brilliant_start_3": "我意外发现夫君不仅从边疆带回一个女将军，还对我隐瞒至深，竟是在我怀孕七月解馋归来时，被她当众扒衣、棒打流产，然而她辱我、害我孩儿，甚至骂我腹中是野种，但她都不知道的是，我那杀神二哥就在不远处，此刻，他已听到了我的哭喊，正怒发冲冠而来。",
  "brilliant_start_4": "我明明是金枝玉叶的元宁郡主，出门吃个饭，却被夫君从边疆带回的女人当成低贱妓女，不仅当众扒光毒打，还害我七月胎儿化为血水，她甚至嚣张地说，打杀我都没人敢管，可她不知道，我那最护短的将军二哥，此刻正黑着脸，带着三百亲卫向我走来。"
}