我一个堂堂郡主，皇帝的亲外甥女，只因怀孕嘴馋偷溜出府，却被夫君从边疆带回的女人当众错认成妓女，不仅扒光我的衣服，甚至还棒打我至流产，就连路人也对我指指点点，然而就在她准备让人进一步凌辱我时，我那脾气最爆的将军二哥从天而降，我却笑了，只因我知道，她的死期到了。
因为来者，正是我那脾气最爆、护我如命的二哥——百战百胜的沈大将军！
而我，便是他最疼爱的妹妹，元宁郡主，当今圣上的亲外甥女，母亲是长公主，父亲是驸马，大哥为当朝丞相，三哥是京中万千少女倾慕的小王爷。我们沈家，是她惹不起的存在！
今日之辱，皆因我怀孕七月，被兄长们管束得紧了，嘴馋之下，才带着贴身丫鬟小梨，避开府中耳目，偷溜到这芙蓉楼，想解解馋。
谁曾想，刚餍足而出，便被这个女人——我夫君唐乾从边疆带回来的所谓‘女将军’，当街拦下。
她不由分说，指着芙蓉楼旁边的天香馆，污蔑我是那里的娼妓，是勾引了唐乾的狐媚子。只因我头上戴了一支玉簪——那本是唐乾回京后送我的礼物，她却一口咬定，说簪子是唐乾买来预备送她的，是我偷了她的东西，抢了她的男人。
‘唐将军在塞外时便已许诺娶我！都怪你这个狐媚子，他回京后才会对我日渐冷淡，还从账房取走大笔银票，定是给你这娼妓赎身用了！’她声嘶力竭，眼中的嫉恨几乎要将我吞噬。
可笑！那些银票，唐乾分明说是给我和腹中孩儿添置新衣所用。
我本想与她理论，告诉她我乃唐乾明媒正娶的妻子，元宁郡主。可她根本不听，不仅纵容下人将小梨打伤在地，更是对我极尽羞辱，最终……最终害了我的孩儿！
这个女人，还有我那好夫君唐乾！当年他唐家不过是仰仗我沈家门楣，他唐乾的军功，也多半是靠着我二哥的提携。如今他功成名就，竟敢如此欺我瞒我，与这等毒妇一同将我逼至绝境！
但现在，一切都不同了。二哥来了，他会为我，为我未出世的孩子，讨回所有的公道！