我一个堂堂郡主，皇帝的亲外甥女。只因怀孕嘴馋偷溜出府，却被夫君从边疆带回的女人当众错认成妓女。不仅扒光我的衣服，甚至还棒打我至流产。就连路人也对我指指点点，然而就在她准备让人进一步凌辱我时。我那脾气最爆的将军二哥从天而降，我却笑了，只因我知道，她的死期到了。
没错，她死期已至。因为来者，正是我那脾气最爆、护我如命的二哥——百战百胜的沈大将军！
而我，便是他最疼爱的妹妹，元宁郡主，当今圣上的亲外甥女，母亲是长公主，父亲是驸马，大哥为当朝丞相，三哥是京中万千少女倾慕的小王爷。我们沈家，是她惹不起的存在！
今日之辱，皆因我怀孕七月，被兄长们管束得紧了，嘴馋之下，才带着贴身丫鬟小梨，避开府中耳目，偷溜到这芙蓉楼，想解解馋。
谁曾想，刚餍足而出，便被这个女人——我夫君唐乾从边疆带回来的所谓‘女将军’，当街拦下。
她不由分说，指着芙蓉楼旁边的天香馆，污蔑我是那里的娼妓，是勾引了唐乾的狐媚子。只因我头上戴了一支玉簪——那本是唐乾回京后送我的礼物，她却一口咬定，说簪子是唐乾买来预备送她的，是我偷了她的东西，抢了她的男人。
‘唐将军在塞外时便已许诺娶我！都怪你这个狐媚子，他回京后才会对我日渐冷淡，还从账房取走大笔银票，定是给你这娼妓赎身用了！’她声嘶力竭，眼中的嫉恨几乎要将我吞噬。
可笑！那些银票，唐乾分明说是给我和腹中孩儿添置新衣所用。
我本想与她理论，告诉她我乃唐乾明媒正娶的妻子，元宁郡主。可她根本不听，不仅纵容下人将小梨打伤在地，更是对我极尽羞辱，最终……最终害了我的孩儿！
这个女人，还有我那好夫君唐乾！当年他唐家不过是仰仗我沈家门楣，他唐乾的军功，也多半是靠着我二哥的提携。如今他功成名就，竟敢如此欺我瞒我，与这等毒妇一同将我逼至绝境！
但现在，一切都不同了。二哥来了，他会为我，为我未出世的孩子，讨回所有的公道！
你今日这番做派，唐乾不光不会娶你，怕是连他自己，都自身难保了。”
“奉劝你，出头之前，先打听清楚自己要招惹的是什么人，别到最后，连累整个唐家都给你陪葬，后悔也来不及了。”
那女子轻蔑一笑，一鞭子抽到我背上。
“勾引别人夫君还这么嚣张的，我是头一次见。大家伙都来看看，天香馆的贱妇有多不要脸。”
周围原本就有不少人围观，经过她这一招呼，更是围得外三圈里三圈，水泄不通的。
他们都对着我指指点点，嘴里污秽之言不堪入耳。
“这小娘们长的，一看就是浪荡的蹄子，不知道勾引了多少男子，才勾搭上这么一个愿意给她赎身的。”
“要说这位红衣姑娘也真是惨，相爱的未婚夫被一个青楼妓女勾走，那不是打她脸嘛，明摆着说她连个妓女都不如。”
“天香馆的手段果然厉害，我上次去了，你不知道，那里的姑娘伺候得有多好，多销魂。可惜美人馆也是销金窟，那里面的消费，可不是一般人承受得起的，我攒了半年的钱，也才只够在里面待半个时辰。”
看着周围的百姓都向着她，这女子更加放肆，扬了扬马鞭，指挥她的手下：
“去，把她衣服扒了，既然天香馆这么贵，今天本将军就造福百姓，免费给大家伙瞧瞧。”
她这一举动，显然勾起了百姓们的兴趣，他们一个个伸头踮脚，都想来看看我的样子。
我有些慌了，现在的我没有任何自保能力，只好再次强调：“放肆！我是不是唐乾的夫人，你去找他问问就知道，这样当街行凶，还有王法吗？”
那女子得意一笑：“唐哥哥这次在边疆可是立了大功！我也杀敌上百，跟着得了女将军的称号。如今唐哥哥圣眷正浓，别说是我当街扒你的衣服，就是打杀你，也不敢有人多说一句！”
她说完，直接上来拳打脚踢，不时地还用鞭子抽打我。
不一会我的身上就满是血痕，衣服也破破烂烂的，被鲜血染红。不用他们扒，就已经难以遮住身躯。
我羞怒不已，可是冷汗直流，疼得说不出话来。只好双手护住腹部，蜷缩在地上，只求尽量少暴露在外面一点。
小梨疯狂摇头，眼泪如断了线的珍珠，挣扎着想要过来护着我。
可是她的嘴被破布堵着，只能发出呜呜咽咽的哭喊。
那些人见状，恼怒地给了她几巴掌：“老实一点！”
没一会，就把她打得晕厥了过去。
感受到腹中的剧痛，我提着最后一口气，勉强开口：“住手！我腹中有胎儿，再这样下去，我的孩子会保不住的……”没想到她听了这话，眼中妒火更是熊熊燃烧，下手也更狠了。
“难怪唐将军这些天总去看你，原来你竟是怀了他的骨肉！你这贱婢，凭什么这么好运。我跟他在边疆一年，肚子里都没有动静！而你，回来才三个月，你就怀上了！”
“你想靠着长子来拴住唐哥哥的心，休想！我这就把你的孩子打掉，看你还有什么资本缠着唐哥哥。等把你清理干净，唐哥哥就彻底属于我了，我也会有唐哥哥的孩子。”
她喘着气，一边骂一边打，过了一会似乎是打累了，往后退了两步。
我喘了口气，以为她会放过我，没想到她竟招了身后的几个人，继续打我！
为了肚中的孩子，我咬牙开口，承诺她：“你想当唐乾的妻室，等我回去就跟他和离，从此再也不出现在你们面前。只是求求你，放过我的孩子，我期盼了很久的孩子，他还没看过这个世界，不能就这样没了。”
听了这话，她来了兴致，捏住我的下巴，让我的双眼与她的视线平齐。
“哦？不出现在唐将军面前，这倒是有点意思。”
我忽然燃起了希望，死死抓住她的手：“只要你放过我和我的孩子，今天我可以不与你计较。”
唐乾虽然混蛋，可是腹中的孩子是我的亲骨肉！
就算没了爹，可我家中还有爹娘和三位哥哥，定然也能把他教得十分优秀。
孩子是我的命，不管让我做任何事，只要能保住我的孩子，我都愿意。
对上我充满恳求的眼神，她表情忽然变得极其狠厉。
猝不及防，一道重拳击到我的肚子上。
我喉咙一甜，喷出一大口鲜血。
同时感受到下面一股暖流顺着腿，流到地面上。
我绝望欲死，我的孩子没了。
她拍拍手站起来，满意地看着我裙下的红色。
我忽然心如死灰，盯着面前的女人，我的心中有一个声音在狂吼。
杀了她！杀了她！
要报仇！
看着我冰冷至极的眼神，她像是有些害怕一般，上马想走。
这时，人群外忽然传出声音：
“前面怎么回事？这么多人堵在这里，挡住了我们沈将军的去路，还不速速让开？”
听着熟悉的声音，我认出来，那是二哥身边的亲卫。
我朝着声音爬过去，身后的血拖了几尺远。
二哥……