怀胎七个月时，我因嘴馋偷偷离府，前往芙蓉楼点了最为丰盛的一桌酒席。用餐结束后出门，却被夫君从边疆带回的女将军误以为是青楼女子而遭受侮辱。她一脚将我踹倒在地，并在街上剥去我的衣物，令众人围观。“夫君回京后天天外出，原来是被你这狐媚子迷惑了心智，竟敢与我争夺男人？”我护着肚子，祈求她放过孩子。但她却命令将军府下人用棍棒打我至流产，看着那一滩血迹，她放声大笑：“千人骑万人尝的女人，谁知道肚子里怀的是谁的野种。”就在她准备让人凌辱我之际，我那脾气火爆的将军二哥恰好路过……我是沈家备受宠爱的小女儿。我父亲是驸马，母亲是长公主，当今天子是我的亲舅舅，我一出生就被封为元宁郡主。他们有三个儿子，老年得女才有了我，对我极为宠爱。大哥入朝为官，位居丞相。二哥征战沙场，是百战百胜的将军。三哥被迫继承王府，成为京城众多贵女倾慕的小王爷。由于夫君常年在外征战，三位兄长怜惜我无人照顾，便让我住在娘家，享受无微不至的照顾。可自从怀孕以来，他们小心谨慎，这个不许吃那个不准喝。终于，在怀孕第七个月时，我实在忍不住，趁家人不在，偷偷溜到芙蓉楼。就在我酒足饭饱、擦着嘴打着嗝从芙蓉楼出来时，一位骑着高头大马、身着红色劲装的女子挡住了我的路。她眯着细长的眼睛，上下审视我一番，脸上显出一丝不屑：“你就是唐将军在外面包养的外室？我还以为是什么人物呢，原来是天香馆的娼妓。”丫鬟小梨上前说道：“这位夫人，您是不是认错人了？我们小姐并非天香馆的人。”那女子缓缓下马，伸出如葱白般的手，突然拔下我头上的玉簪。“认错人？这玉簪是唐将军送给你的吧？”我愣了一下，唐乾？我夫君？我点点头，他从边疆回来后，就兴冲冲地把这玉簪和其他金银首饰一起送到我面前，堆满了梳妆台。今天出门，我随手拿了一根插在头上，正是这根玉簪。那女子见我承认，柳眉倒竖，挥起马鞭狠狠抽向我，结结实实地落在我的胳膊上，绸衣瞬间破裂，鲜血顺着伤口渗出。丫鬟小梨惊呼出声，急忙扶住我：“小姐！”随后转身怒斥道：“大胆！你知道我们小姐是谁吗……”话音未落，那女子身后两个小厮拿出一块破布堵住她的嘴，把她按在地上。那女子摆弄着手里的玉簪，冷笑道：“一个娼妓身边的低贱婢女，也配同本将军讲话？开口前先掂量下自己几条命，够不够给这娼妇撑腰。”“这玉簪我早就在他的书房见过，我以为是他偷偷买来送给我的，没想到竟戴在你头上！”难怪自从返回京城，唐将军时常悄然离府，无论我如何追问都避而不答，原来这段时间他都在寻访你这个妖媚之人！”我按住淌血的手臂，向前辩解道：“天香馆是什么地方我一无所知，我是唐乾明媒正娶的妻子，皇帝亲封的元宁郡主。”今日为避开监视，偷偷出府。为了避免兄长察觉，我未带王府侍卫，仅携小梨同行，不料竟遭遇此事。她挥动马鞭指向远方的天香馆，尖声喊道：“我亲眼见你从天香馆走出，满脸狐媚之态，隔着老远都能闻到骚气，还敢冒充什么郡主？简直是笑话！郡主怎会踏入这种下贱之地？”“还有唐将军，我从未听他说过有妻室。他在塞外时曾承诺要娶我。可回京后却被你这娼妇迷得夜不归宿，连带着对我也冷漠许多。前几日我还看见他从账房取出大量银票，想必是给你赎身用的！”顺着她的马鞭望去，芙蓉楼旁紧挨着一座装饰华丽的小楼，路过的男子被门口拉客的女子笑迎而入，门匾上写着“天香馆”三个大字。我才明白她是误会我从天香馆出来，把我当成了里面的女子。数日前，他确实送来不少物品，除了一匣首饰，还有京城最上等的天丝布，说是为庆贺我怀有身孕，供我和孩子制衣所用，我们母子都要用最好的。只是未曾料到，他表面深情款款，背地里却从边疆带回一名女将军，藏匿于将军府中，瞒得我毫无察觉。沈家与唐家也算世交，论门第，他们本高攀不上我家。然而我父亲与唐伯父自年轻时便是至交，唐乾的军功也是跟随我二哥征战累积而来。到我们议亲之年，两家长辈商议后认为彼此了解，遂将我许配给唐乾。可真是知人知面不知心，二十年来我竟未看清唐乾竟是如此心机深沉之人。我深吸一口气，压下满腔怒火，打算先将小梨带回，毕竟对方人多势众，不宜正面冲突，一切待回府后再作计较。我冷声道：“我方才在芙蓉楼用餐，因此才从那边过来，想必夫人看错了。至于你的事，我会回去亲自向唐乾问个明白。”说完，我上前推搡压着小梨的小厮，试图解救她。没想到他们反而抓得更紧，显然没打算轻易放过我。随即一脚将我踹倒在地，恶狠狠说道：“别想抵赖，我看得一清二楚。你算什么东西？去找唐将军？还想在他面前卖弄风骚，挑拨离间是不是？就是因为你，他才拒绝娶我！”我捂住腹部，忍着剧痛，愤然瞪着她，冷冷说道：“我再说一次，我是元宁郡主，我的母亲是长公主，当今圣上的亲姐姐！”你今天的这番举动，唐乾非但不会娶你，恐怕连他自己都难以保全了。我奉劝你，在出头之前最好先搞清楚要招惹的是什么样的人，别到最后连累整个唐家给你陪葬，到时候后悔也无济于事。那女子轻蔑地笑了笑，一鞭子就抽在了我的背上。她嘲讽道我是头一次见到勾引别人夫君还如此嚣张的人，并招呼大家来看看天香馆的贱妇有多么不要脸。周围本来就有不少人围观，经她这一吆喝，围得里三层外三层，水泄不通。那些人都对着我指指点点，嘴里说着不堪入耳的污秽之言，有人说我一看就是个浪荡之人，不知勾引了多少男子才找到一个愿意为自己赎身的。还有人说那位红衣姑娘很可怜，相爱的未婚夫被青楼妓女勾走，这是打她的脸，明摆着说她连妓女都不如。另有人说天香馆手段了得，他上次去那里，里面的姑娘伺候得好，销魂得很，可惜消费太高，他攒了半年的钱只够在里面待半个时辰。看到周围百姓都向着自己，那女子更加肆无忌惮，扬了扬马鞭指挥手下扒我的衣服，说今天她这个将军要造福百姓让大家免费瞧瞧。这下勾起了百姓们的兴趣，他们伸头踮脚想看我的样子。我有些慌了，现在毫无自保能力，只能再次强调让他们去找唐乾问问是不是他的夫人，这样当街行凶还有没有王法。那女子得意一笑，说唐哥哥在边疆立了大功，她也杀敌上百得了女将军称号，如今唐哥哥圣眷正浓，别说扒我衣服，就是打死我也没人敢多嘴。说完她就上来对我拳打脚踢还不时用鞭子抽我。没多久我身上满是血痕，衣服破烂被鲜血染红，不用扒就已经遮不住身体了。我又羞又怒，疼得说不出话来，只能双手护住腹部蜷缩在地上尽量少暴露一点。小梨疯狂摇头，眼泪像断了线的珍珠，挣扎着想要过来护我，可她的嘴被破布堵着只能呜呜咽咽地哭喊。那些人见状恼怒地给了她几巴掌让她老实点，没一会就把她打晕了。我感受到腹中剧痛，提着最后一口气勉强开口说我腹中有胎儿再这样下去孩子保不住了，没想到她听了这话妒火更盛，下手也更狠了，说难怪唐将军这些天总去看我，原来我怀了他的骨肉，她跟唐将军在边疆一年肚子里都没动静，凭什么我这么好运。你才回来三个月，就已经怀上了！你想凭借长子拴住唐哥哥的心，那是不可能的！我现在就让你的孩子没掉，看你还有什么本事纠缠唐哥哥。等把你解决干净，唐哥哥就是我的了，我也会给他生孩子。