怀孕七个月时，我馋嘴，偷偷溜出府，跑到芙蓉楼叫了一桌最丰盛的席面。
出来时，却被夫君从边疆带回来的女将军当成妓女折辱。
她一脚把我踹翻，在街上把我扒光，让众人当众围观。
“我夫君一回京就天天往外面跑，原来是被你这狐媚子迷了心智。也敢跟我抢男人？”
我捂着肚子，恳请她放过我肚中的孩子。
可她却让将军府的下人棒打我至流产，看着那一摊骨血，笑得放肆：
“千人骑万人尝的东西，谁知道肚子里怀的谁的野种。”
正在她准备让人凌辱我时，我那脾气最爆的将军二哥路过……
我是沈家最受宠的小女儿。
我爹是驸马，我娘是长公主，当今皇上是我的亲舅舅，一出生就给我封了元宁郡主。
他们生了三个儿子，老年得女才有了我，对我十分宠溺。
大哥入朝为官，官至丞相。
二哥征战沙场，是百胜将军。
三哥被迫继承王府，是满京贵女都在追求的小王爷。
因为夫君常年在外征战，三个哥哥心疼我，怕无人照顾，让我住在娘家，好吃好喝地伺候。
可自从有了身孕以来，他们小心谨慎，这也不许我吃，那也不许我喝。
终于在怀孕第七个月的时候，我忍不住，趁家里人都不在，偷偷溜去了芙蓉楼。
正当我餍足地擦着嘴，打着饱嗝从芙蓉楼里出来时，却被一个骑着高头大马的红衣劲装女子拦住了去路。
她眯着细长的媚眼，上下打量了我一番，脸上露出一分不屑：
“你就是唐将军在外面养的外室？我还以为是什么货色，原来竟是天香馆的娼妓。”
丫鬟小梨上前说道：“这位夫人，你是不是认错了人？我家小姐可不是什么天香馆的人。”
那女子悠悠下马，伸出水葱似的手，猛地把我头上的玉簪拔了下来。
“认错人？这簪子，是唐将军送给你的吧？”
我愣了愣，唐乾？我夫君？
我点了点头，他一从边疆回来，便献宝似的把这玉簪送到我跟前，带着的还有一大箱金银首饰。
一股脑堆在我的梳妆台上。
今天出门，我顺手拿了一根插在头上，正是这根玉簪。
那女子见我承认，柳眉一竖，一马鞭朝我甩过来。
结结实实地甩到我的胳膊上，绸制衣袖瞬间破裂，鲜血顺着伤口渗出来。
丫鬟小梨惊呼出声，赶忙扶住我：“小姐！”
随后转身怒斥道：“大胆！你可知道我们小姐是什么人……”
话还没说完，那女子身后就上来两个小厮，拿出一块破布，把她的嘴堵住，按压在地上。那女子把弄着手里的玉簪，冷笑出声：“娼妓身边的贱婢，也配跟本将军说话？张嘴之前先掂量掂量自己有几条命，够不够你给这娼妇撑腰用的。”
“这玉簪，我早在他的书房里见过，我以为是他偷偷买来送给我的，没想到竟在你头上！难怪自从回了京，唐将军总是悄无声息出府，我问了许多次也不肯告诉我，看来这些时日，都是去找你这个狐媚子了！”
我捂住流着鲜血的胳膊，上前争辩：“我不知道你说的什么天香馆，我乃是唐乾的正妻，陛下亲封的元宁郡主。”
今日是避开耳目，偷溜出府的。
为了不被哥哥们知道，我并没有带王府的侍从，只带了小梨一人出来，没想到竟遇见这样的事。
她拿马鞭指着不远处的天香馆，大叫出声：“我亲眼看着你从天香馆里出来，还一脸的狐媚之相，隔了老远我都闻得到骚气，还敢装什么郡主娘娘？真是天大的笑话！郡主怎么可能会来这么低贱的地方？”
“至于唐将军，我从未听他说过曾有娶妻。他当初在塞外，可是答应我，要娶我的。结果一回京，就被你这娼妓勾得日日不回家，连带着对我也冷落了许多，前些天我还看他从账房拿了不少银票出去，定是用来给你这小娼妓赎身的！”
我顺着马鞭的方向看过去，芙蓉楼一旁紧挨着一栋装潢精美的小楼。
一些路过的男子被门口拉客的女子娇笑着迎了进去。
门上挂着三个大字：天香馆。
原来她是误以为我从天香馆出来，把我当作了里面的姑娘。
前两天，他确实是给我送了不少东西，除了那一妆匣首饰，还有京中最好的天丝布。
说是庆祝我怀了孩儿，拿来跟我和孩子裁剪做新衣，我和孩子都要用最好的。
只是没想到，他在我面前装得深情，背地里却从边疆带回来了一个女将军，藏在将军府里，还把我瞒得死死的。
我们沈家和唐家也算世交。
以他们家的门第，原本高攀不上我家。
可我爹和唐伯父从年轻时便交好，唐乾的军功，也是从小跟着我二哥打下的。
到了我们都该议亲的年纪，两家大人一合计，都是看着长大的，知根知底，也放心。
所以我便嫁给了唐乾。
可知人知面不知心，没想到二十年我都没看清楚，唐乾竟然是这么黑心肝的人。
我深吸一口气，压下心底的愤怒，想着先把小梨带回去，对方人多势众，不宜爆发太大的争执，一切等我回府再算账。
我沉声道：“我刚才是在芙蓉楼吃饭，所以才从那边过来，想必夫人是看错了。至于你的事情，我回去后会亲自找唐乾问清楚。”我过去推搡压着小梨的小厮，想要把小梨救出来。
没想到他们却抓得更紧，显然没打算就这么轻易放过我。
上来一脚把我踹倒在地，说道：
“不承认也没用，老娘看得清清楚楚。你是什么东西？找唐将军？又想到他跟前狐媚，说我的坏话是不是，就是因为你，他才不娶我！”
我捂着肚子，忍住腹部的剧痛，愤恨地瞪着她，冷冷开口：“我再说一遍，我是元宁郡主，我娘是长公主，当今皇帝的亲姐姐！