[
  {
    "brilliant_start_0": "我一个亲生女儿，却在爸妈重生后被第一时间抛弃，他们宁愿花钱买个假千金悉心教养，就因为上辈子我揭露了假千金的丑事导致她意外身亡，他们发誓这辈子要让她幸福安康，甚至不惜把我扔在荒郊野外任我自生自灭，然而我却被路过的首长爷爷捡到，过上了他们梦寐以求的生活，只因这一世，我不再是那个任人欺凌的小可怜。"
  },
  {
    "brilliant_start_1": "我明明是爸妈的亲生骨肉，他们重生后却视我如蛇蝎，第一时间将我抛弃在烈日下的土路，只为弥补上辈子对假千金的“亏欠”，而那个假千金，上辈子可是个私生活混乱还害人害己的白眼狼，他们却把她捧在手心，此刻再见，他们以为我还是那个渴望亲情的可怜虫，却不知我早已是首长家的金枝玉叶。"
  },
  {
    "brilliant_start_2": "我重生了，本以为能改变命运，没想到我那对奇葩父母也重生了，他们做的第一件事，竟是把我这个刚出生的亲女儿扔掉，然后迫不及待地买回上辈子让他们痛心疾首的假千金，甚至为了她，不惜让我暴毙荒野，但他们都不知道的是，一只大手将我从死亡边缘拉回，此刻，当他们带着假千金趾高气扬地出现在我面前时，看到的将是一个全新的我。"
  },
  {
    "brilliant_start_3": "被亲生父母重生后就迫不及待扔掉的滋味，不仅是被烈日炙烤、蚊虫叮咬，更是被他们当作补偿假千金的牺牲品，甚至连我刚出生时的哭声，他们都嫌弃吵闹，而我却在濒死之际被首长爷爷收养，过上了锦衣玉食、万千宠爱的日子，当他们再次带着假千金出现，以为我还是那个可以随意践踏的黑皮娃时，我笑了…"
  },
  {
    "brilliant_start_4": "我爸妈为了弥补上辈子对假千金的“愧疚”，重生后竟不惜抛弃刚出生的我，不仅把我扔在荒无人烟的土路，而且还想让我活活晒死，甚至连我哭喊都觉得是晦气，只因上一世我揭穿了假千金的真面目，此刻，当他们以为我早已化为枯骨，却发现我活得比谁都滋润，还成了他们高攀不起的存在，他们的表情一定很精彩。"
  }
]