爸妈重生后的第一件事，就是扔掉了刚出生的我，然后花钱买下假千金谢听晚的抚养权。
只因为上一世，我揭穿了假千金谢听晚乱搞男女关系，得了爱孜病传染给其他人的真相，她羞愤之下威胁要跳桥，结果不小心失手坠江而亡。
爸妈心疼她，发誓这一生不再让她受半点委屈。
而我的存在，是她最大的威胁。
他们把我扔在乡间土路上，受烈日炙烤。快断气时，被一位首长爷爷收养。
这一世，我终于不用挨饿受冻，不用看着谢听晚吃城里供销社买来的奶糖，馋得直咽口水。
再见到亲生父母时，我笑着说：“谢谢你们当初扔了我。”
前世母亲在医院生下我后，就没了安生日子。
家里人皮肤白净，唯独我黑得像块炭，甚至不像个亚洲人。
父亲气得眼红，以为母亲偷人，抡拳就打刚生产完的母亲，拽着她的头发把她拖下床往死里揍。
母亲哭哑了嗓子，喊着：“我没偷人！孩子是你的！”
医生护士听见哀嚎声冲进来阻拦发疯的父亲，护士一句：“你们家祖上是不是有外籍通婚？黑皮娃兴许是基因突变隔代遗传。”
这才让父亲停了手。
他想起家族里传闻，他爷爷年轻时在南洋跟个黑人女仆有过一段风流韵事，一度还是家里人的谈资，却没想到这事儿竟然是真的。
他咬牙收手，但还是嫌我丢人，跟母亲嘀咕着掐死我，省得带回家被周围人笑话。
护士还在，他们没敢下狠手，胡乱扯个理由搪塞，打算偷偷出院扔掉我。
他们没等别人换孩子，直接找到家里了司机。
司机老婆难产死了，还生了个女孩，他嫌弃得不行，说女孩不能传宗接代养着费钱。
爸妈便掏出几百块钱，买下他的孩子抚养权，取名谢听晚。
用她顶替我这个“丢脸”的黑皮娃。
那司机拿了钱，整天花天酒地，高兴了给我两口饭吃，不高兴了连打带踹，说我是丧门星，是野种是怪物。
我小时候被他吓到惊厥，高烧四十度他也压根不管我。
还是附近的街坊邻居看我可怜，这才吃着百家饭艰难长大。
我在养父醉酒后漏的只言片语才知道了自己的身世，费尽心思找到亲生父母，满心以为终于能有个正常的家。
可他们留我下来，却从不疼我，所有的爱都给了谢听晚。
对外只说我是远方亲戚家借住的女儿。
就连我帮谢听晚赶走混混的纠缠被捅三刀，他们也没有一个人来看我。甚至在我出院那天还在质问为什么我没去看谢听晚舞蹈比赛的演出。
我来之后，家里的保姆就被辞了，我负责家里所有的家务活。
在清理谢听晚房间时，我不小心看到了她桌子上的“退学通知书”，上面写她是因为生活作风问题导致的传染病传染给了其他人而被退学。
谢听晚看到我发现了她的秘密，忍不住尖叫大哭，跑了出去。
我和爸妈一路追她到跨江大桥，我费尽心思劝她下来，爸妈劈头盖脸地骂我：“你就是个灾星，为什么要私自翻妹妹的东西！非得挑起她的伤心事你才高兴吗！”
我简直百口莫辩。
直到爸爸妈妈说要把我赶出去，站在栏杆上的谢听晚才松口说和我们回家，就在她下来的时候，不留神脚下一滑，直接坠江。
爸妈见了，当场崩溃，妈妈掐着我的脖子往地上砸，把我砸的鲜血淋漓晕了过去。
最后爸爸直接抱起昏迷的我把我从桥上也扔了下去。
再睁开眼，我就发现所有人都重生了。
这一世，妈妈生下我后没有声张，也没有办任何手续，偷偷摸摸地出院回家了。
父亲背着母亲，骑着自行车，颠了一天，把装我的破布袋扔在路边。
入夏的太阳毒辣，热浪熏得土路冒烟。
他们头也不回，小声商量着托人从供销社给谢听晚买几十块钱一罐的进口奶粉，那价钱够纺织厂工人一个月的工资。
我躺在布袋里，阳光像火烧，汗水混着尘土糊住脸。我攥着布袋一角，心却越来越冷。
没想到他们这么狠，直接把我丢在这鸟不拉屎的地方。
是真想置我于死地啊。
其实上一世他们也有曾对我好的时候。
看我来找他们的时候那副骨瘦如柴的狼狈模样，他们也是曾心软过的。
即便我再丑，也是他们的亲生女儿。
可妈妈刚给我做了一碗热粥，还没走到桌边，就被谢听晚弄摔了。
她揉着红红的眼睛，假哭道：“爸爸妈妈，都怪我抢了姐姐的命，对不起，还是我走吧！”
她站在原地，演技拙劣到傻子都能看穿。
可爸妈看不穿，立马冷脸对我说：“你回来就回来，但别动什么不该有的心思，别想赶她走。她是我们的女儿，我们永远不会丢下她。”
他们哄谢听晚，许诺给她买供销社的洋娃娃。
瞥我一眼，简短道：“自己把行李搬上地下室。”
然后，他们带着谢听晚去市里饭馆吃饭。
我揣着那拿不出手的、廉价却又费尽心思绣的见面礼手绢，眼泪大颗大颗往下掉。
更可笑的是，这辈子，为了谢听晚，甚至想直接杀了我。
他们不舍得抛弃假千金，却能亲手杀掉亲生女儿。
我躺在乡间土路上，毒辣的太阳晒得我脱水，意识模糊。
远处突然传来汽车的轰鸣。
有人！
我心底绝望，以为自己要被碾死，拼命想动，可小小的身体像被烤干的泥巴，动不了，只能挤出哭声。
车轮声近了，突然停下。急促的脚步跑来，一个年轻战士把我从布袋里抱起，惊道：“咋会有个这么黑的娃？谁这么狠，把孩子扔在这儿！”
我攥紧他脖子上的粗布围巾，怕再被丢下，心跳得像擂鼓。