
车里下来个老爷爷，穿着洗得发白的军装，头发花白，眼神却软得像水。他蹲下看我，叹道：“可怜见的，晒成这样了。”
我挤出两声“啊，啊”，像在叫爷爷。
小战士被逗笑了，对老爷爷说：“首长，这娃长得怪，灵气可不小。”
爷爷把我带回一座大房子。
青砖瓦房，院里种着枣树，屋里摆着老式木桌椅。
这里的生活好得像做梦。
我有了谢听晚上一世才有的待遇。
不用挨饿受冻，能吃热乎乎的饭，还有搪瓷杯装的麦乳精。
爷爷的大儿子和儿媳主动说要当我养父养母。
他们结婚三年没孩子，见到我眼都亮了。
爷爷奶奶、爸爸妈妈对我好得像捧着个宝。
只是偶尔睡着时，我还会梦到上一世的痛苦。
我梦见谢听晚把我推倒，把我的饭倒进狗食盆，笑着说：“你不是爱捡垃圾吃吗？”
爸妈坐在饭桌旁，只淡淡道：“听晚，吃饭别闹。”
我攒了半年在供销社打工的粮票，给谢听晚买了个奶油蛋糕，只盼她别再欺负我，也想让爸妈多看我一眼。
可她咬一口，尖叫蛋糕里有东西，爸妈翻出块碎玻璃，认定我害她。
他们指着我骂：“你被别人养得好好的，干嘛跑来找我们？你一来就抢听晚的爱，还要害她！”
我倒在地上，哭着解释，可没人听。
他们揪我头发，把我关进黑漆漆的地下室，门“砰”地砸下。
我蜷在角落，饿得肚子咕咕叫。
突然，一阵轻柔的歌声传来。
养母温暖的手臂把我抱住，身上有股肥皂香。
“金枝乖，不哭了，是做噩梦了吧。”她轻声哄。
养父在一旁，拿本童话书，粗哑着嗓子念：“没事了，宝贝小公主，恶龙总会被打败。”
我紧紧握住养母的手指。
泪眼模糊中，我挤出一个笑。
没事了，没事了。
现在，我有爷爷奶奶，有爸爸妈妈了。
重生后在苏家生活的这十几年里，我成了个自信活泼的女孩。
在家门口练爷爷教我的扔飞镖。
飞镖嗖嗖地扎在木靶上，准得让我自己都笑。
一辆车吱吱停在隔壁。
妈妈说，空了好久的小院有了新主人。
我抬头一看，愣住了。
下车的，竟是亲生爸妈和谢听晚。
他们看到我，第一眼就是惊讶和厌恶。
真是够讽刺的。
亲爹亲妈，见自己孩子活着，竟不高兴。
妈妈皱眉，装不认识我：“哪来的野丫头？滚远点！我们跟她没关系，只有听晚才是我们闺女，别想攀高枝！”
我笑了笑。
她误会了，以为我像上一世那样费尽心思想认他们。
可他们不要我，我也不稀罕他们。
我转身要走。
突然，一只白得晃眼的手拽住我衣服。
是谢听晚。
她带着虚伪的笑：“姐姐，这飞镖真好看，给我玩玩呗？”
既然我的生父生母都重生了，那我怀有理由怀疑，谢听晚也重生了。
“小黑鬼，别抢听晚的东西。”爸爸走过来，居高临下看我，一把抢过我的飞镖。
我瞪着他。
飞镖是我的！
他以为我还是上一世那个任人摆布的可怜虫？
“我不叫小黑鬼，我叫苏金枝，是苏家的金枝玉叶。”我昂头，骄傲地说。
苏金枝，是养父母给我取的名字。
妈妈系着围裙跑出来，警惕地盯着这群陌生人。
我扑进她怀里，委屈道：“妈妈，这群坏人枪爷爷给我做的飞镖。”
妈妈一听，黛眉竖立，举着长柄铁勺指着我的生父道：“你是什么人！竟敢抢我女儿的东西，大人抢小孩子的东西你要不要脸！”
我生父懵了，道：“明明是你……”
“明明个屁！那飞镖上写着我女儿的名字呢，你不嫌丢人我就现在报公安！”
我生父定眼一看那飞镖，小小的飞镖上写着三个龙飞凤舞的大字：苏金枝。
这是爷爷怕我和同学的弄混，特意给我写的！
生父讪笑地把飞镖递给我，揽着谢听晚就要往回走。
“站住！”
生父的好脸色没了，转过头不耐烦地道：“你想怎么样？！”
妈妈掐着腰，一点儿也不怕他：“给我女儿道歉！”
谢听晚见状瘪瘪嘴，拉着生父的手，带着哭腔说道：“爸爸，都怪晚晚不好，是晚晚不小心认错了东西，才让人欺负到了头上的，要怪就怪我吧！”
“不怪你，你又没做错什么，要我给这小丫头片子道歉，休想！”生父的声音立刻高了八度，横眉冷对的，梗着脖子，看起来甚至想硬刚。
正剑拔弩张时，爷爷派来的警卫员下车向妈妈行了个礼：“苏夫人，首长派我来给您送两瓶酒给团长，顺便嘱咐您记得晚上去老宅吃饭。”
说完，警卫员皱着眉看着那对父女：“你们是谁啊？”
