{
  "brilliant_start_0": "我一个陪了他八年的女友，却在他撞破我与系统的秘密后，被他当成了仇人，他夜夜笙歌，逼我看他与别的女人缠绵，甚至纵容兄弟羞辱我，只因他以为我的任务是攻略他，却不知我真正的使命即将完成，而代价是我的生命。",
  "brilliant_start_1": "为了证明我不是真心爱他，程潜竟在我生日当晚发来与其他女人的亲密视频，不仅带我去他的酒局任人羞辱，甚至在他兄弟想对我动手动脚时，他又突然维护我，此刻，他却不知道，我的任务已经完成，我马上就要离开这个世界了。",
  "brilliant_start_2": "当过总裁文工具人的都知道，男主一旦黑化有多可怕，不仅八年感情说断就断，还要拉着新欢在你面前耀武扬威，甚至以为你在玩欲擒故纵的把戏，而我却巴不得早点结束这一切，只因系统告诉我，任务完成，我该赴死了。",
  "brilliant_start_3": "我意外被系统选中，任务是辅佐程潜成为霸总，八年后他却撞见我与系统的对话，误以为我要攻略他，从此性情大变，对我百般折磨，但他不知道的是，我的任务已经完成，而我离开的方式，是自杀。",
  "brilliant_start_4": "我明明助他从贫困大学生变成亿万总裁，他却在我生日那天发来与美女亲热的视频，只因一个误会，八年情谊化为泡影，他甚至扬言要我看着他爱上别人，可他不知道，我真正的任务已经结束，我即将永远消失。"
}