我助他从贫困大学生跻身亿万总裁，却在他发来与美女亲热视频的生日当天。亲眼见证八年的深厚情谊因一场误会而烟消云散，他甚至放言要我目睹他爱上别人，殊不知我的真正使命已然结束，即将彻底从他的世界消失。生辰之际，恰好是我陪伴程潜的第八个年头，晚上八点他仍未归家，朋友圈里他被美女环绕，满脸陶醉，而这一切都源于上个月他撞见我和“系统”对话后的误解。为了掩藏帮这个世界男主角积累财富、为他邂逅真命女主铺路的真实任务，我慌忙间撒下“攻略”他的谎言，从那刻起，这个我耗费八年心血扶持起来的男人开始夜不归宿，将我禁锢在他身旁，每日让兄弟羞辱我，逼我观看他与其他女子亲密，还扬言要我看着他倾心他人，八年的感情瞬间崩塌，可他不知真正的任务已完成，我即将离开。我还是抱着一丝希望询问他何时回来，他回复的是一段极其侮辱的视频，视频里各色美女簇拥，他轻浮地接受她们的亲吻，其中一个还嬉笑着向我“问候”，说有她们陪着程总让我放心，曾经他是被人称赞的模范男友，如今却变得如此绝情，就算他认为我“攻略”他是背叛，看在我助力他事业成功的份上也应好聚好散，何必如此折磨我，我这才明白动情是任务大忌，还好没告诉他真实任务。看完视频后我忍痛提醒他今天我生日，他却冷冷回应生日又如何，我苦笑着对他最后一丝幻想破灭，拿起筷子准备吃掉自己做的菜时，他又发信息说喝了酒不能开车让我去接，虽不愿面对那些莺莺燕燕，但想到他朋友都不靠谱又怕他出事，而且他有个关键项目，只要拿下我的任务进度就能圆满，再忍忍吧，他应该也盼着我走。包间门开，烟雾弥漫，“嫂子来了！”哄笑声夹杂着不明意味的笑，以前程潜的朋友见我还会恭维几句，自从知道程潜对我不再如从前，就只剩调侃，“嫂子真是大度，看程哥身边这么多女人也不生气。”我怎会不生气？只是生气只会让他更得意，在昏暗光线下我看不到他的表情，只听到一声冷笑，他叫我来接，聚会却毫无结束之意，我无处可坐，只能尴尬站在那儿，任由那些嘲弄的目光在我身上扫视。他让我来，难道就是为了让我当众出丑吗？我忍无可忍，便问：“你什么时候走？我不想等太久。”程潜瞥了我一眼，像没听见一样，转头继续和别人谈笑。于是我拿起话筒，声音传遍整个包间：“你要是现在不走，我就走了！”短暂的寂静后，嘲讽声四起，“嫂子脾气这么急，怪不得程哥不喜欢你！”程潜任由他们奚落我，才慢悠悠地说：“你这么无趣，回去干啥？”众人哄堂大笑。我咬紧牙关，死死盯着地板。他左边的女人娇媚地偎进他怀里：“哪有我有趣呢，是吧程总？”程潜任由那女人在他身上游走，目光却像利刃般锁着我，享受我的难堪。为什么？我为他付出一切，却得到这样的结局？罢了，任务快完成了，离开后，一切都会结束。一片嗤笑声中，一个醉醺醺的男人晃悠着向我走来：“程哥觉得嫂子无聊了，借我玩两天呗！”全场瞬间死寂，他们再放肆，也知道我是程潜的人。可我不是物品！我盯着那人，手已摸向旁边的酒瓶。这时，一个人影挡在我身前，沉声对那醉汉说：“以后这种玩笑不能乱开了。”我正想看看这位好心人是谁，突然被拽进了怀抱里。程潜冷漠压抑的声音从我脑袋上炸开：“我的人轮不到你保护！”下一秒是玻璃碰撞碎裂的声音，伴着程潜的暴怒：“你，给我滚！”我转头看到那醉酒的男人额头流血，一脸呆滞，这下酒彻底醒了。程潜爆发完，所有人都小心翼翼地呼吸，不敢出声。有一瞬间我误以为我们的关系回到过去，程潜还是那个体贴周全的男人。程潜没了兴致，带着出神的我离开这里。不是讨厌我吗，为什么要维护我？“盯着看啥，迷到你了？”我盯着程潜走神，他借机调侃我，情绪好像稳定了些。“程潜，既然你厌烦我了，那我明天就离开。”我想程潜维护我只是因为那醉酒的男人让程潜丢了面子。程潜听了我的话又皱起眉毛，抓着我的手更用力了。“不可能！”程潜只说了这三个字，甚至没给我解释。可我觉得我的建议对两人都有利，他为何不答应呢？又走两步程潜突然意识到什么，转身靠近我：“在我身边这么久不就为了任务吗？”“现在连任务都不要了，你是不是有事瞒我？”我一惊，程潜不会发现什么了吧？见我不说话，程潜又自顾自猜测：“还是说，你在欲擒故纵？”听到这话我就放心了，程潜没我想得那么聪明。但我装作被他看穿的样子，尴尬地扭过头。程潜嗤笑道：“你的把戏我见多了，别费劲了。”说完他重新拉着我的手腕，把我丢进车里。“季相语，我绝不会让你轻松完成任务，我要将你留在身边，亲眼看着我爱上他人。”我冷笑一声，道：“我与你有何深仇大恨？竟宁愿让自己恶心也要伤害我？”程潜慢悠悠地为我系上安全带，声音低沉：“所有伤害过我的人，都要付出代价，这一点你应该最清楚不过。”确实如此，程潜那些明面上的敌人，还有背后捅刀子的人，都没落得好下场。我争辩着：“即便我对你的感情是假的，可我的帮助都是实打实的，你这是忘恩负义！”不知哪句话触到了程潜的痛处，他的表情更冷了几分：“你的一切吃穿用度都花我的钱，这不是报恩又是什么？”“我不需要！只要让我完成任务放我走，我就感恩戴德了！”我根本不是这个世界的人，他说的这些对我毫无用处。我想再争辩两句，瞥见窗外移动的风景，突然想起程潜让我过来的理由是他喝酒了不能开车。可他明明带着司机啊，难道叫我是为了让那些不三不四的人羞辱我？程潜的心肠真恶毒，全然不顾旧情，这八年我岂不是白付出了？“我是开车来的，我的车还停在那儿呢！”这两句话蕴含了我所有的怒意。那些骂人的话最终被我咽下，这个角色的性格不是我几句话就能改变的。毕竟用了八年时间我还是什么都没能改变。程潜没料到我会因为车突然向他发火，他愣了下，吼起来：“吵什么，那破车丢不了，不用你操心！”我和程潜已无话可说，他铁了心不想放我走。好在任务也快结束了，大不了再相互恶心一阵子。我转过头假装打盹，偶尔听到程潜跟属下安排任务。“谢谢程总的小费，下次程总想我了记得来找我哦，mua～”程潜似乎特意开了免提，这矫揉造作的声音听得我浑身一激灵。从车窗反光里，我看到程潜笑容满面的脸。程潜清了清嗓子，音调低了一些：“记住了，宝贝。”真是油得我头皮发麻。我盯着车窗里的程潜，实在难以置信，这个人曾经就连牵手都要犹豫很久。为何仅仅一个月就能让一个人变得如此之多？心里仿佛堵住了一样，就像自己种了多年的树被别人抽走了支撑物，长歪了似的。对面的小姐再次开口：“程总，不亲一个吗？”犹如一道雷劈中天灵盖，我的内心感受难以言表。我呆愣着等待程潜的反应，他却忽然转过头看着我。单靠车窗反光我看不清程潜的眼神，也猜不透他的心思。他盯了许久，突然出声：“下周跟我出差，有个重要合同。”啊？在程潜开口的瞬间，我设想过许多种他让我尴尬的方式。他却突然说起合同的事情。这个合同应该就是任务的最后一步了。程潜的事业因这份合同而趋于稳定，接下来便是女主登场的时刻了。偏执总裁将会对女主格外青睐，从而开启追妻模式。我凝视着窗外，内心告诫自己，不该再纠结他对我的态度，往昔的温存也应全然忘却，自此我与程潜再无瓜葛。程潜出差不仅带上我，还带了他的秘书罗月。这人近期出场频率颇高，在程潜的纵容下，罗月俨然将自己视作总裁夫人了。就拿这次出差来说，最多三日便可返回，她却携带了一大箱行李，不知道的人还以为她要去旅游。罗月拉着行李箱经过时瞥了我一眼，下一瞬便跑到程潜面前诉苦：“程总，这行李箱太沉了，我穿着高跟鞋不好走。”程潜不耐烦地回了两个字：“扔掉。”罗月并未气馁，继续暗示道：“我看季相语两手空空……”程潜即刻领会其意，转头命令我：“你帮她提箱子。”罗月马上笑意满满地把行李箱推到我面前，说道：“你看起来提两个箱子都不费劲，我这个应该不太麻烦吧！”我也笑了，直接从他们身旁走过：“腱鞘炎犯了，提不了。”随后便听到程潜愤怒的声音：“提个东西要你命了！回来！”我不予理会，一个任务对象罢了，还真把自己当回事了。没走几步程潜就跟上来了，他捏着我的手腕问我要去哪。除了酒店我还能去哪？看程潜紧张的模样，估计他是怕把我留在家我会自己跑掉，所以才带我出来。这是有多怕我逃走，非让我看他和罗月亲昵不可吗？我笑道：“这么舍不得我，就对我态度好点！”听了这话程潜不但没松手，反而靠得更近了：“对我态度好点，说不定我大发慈悲就放你走了！”程潜还想说什么，罗月提着行李箱赶过来，一开口就喊累。那箱子最后还是归我拿了，罗月下楼梯扭了脚，需要程潜搀扶才能行走。我没空计较她是真扭伤还是假扭伤，再晚就赶不上酒局了，可不能耽误谈合同！罗月借崴脚把助理该做的活都推给了我，又因与程潜举止亲近，在酒店前台办理入住时，工作人员随口夸了句：“你们感情真好。”程潜没有否认，罗月笑得像花一样。当工作人员发现二人开了两间不同类型房间后开始疑惑，等注意到拎着大包小包的我时似乎突然明白了，看向我的眼神变得复杂。罗月因扭伤无法与程潜一同参加酒局，她大概见不到我和程潜待在一起，便以照顾她的理由把我留在酒店。程潜离去后，我与罗月大眼瞪小眼。我想出去吃点东西，罗月却突然开口：“你跟程总好像没结婚吧，他不要你了，你也分不到财产吧。”这是认为我已对她构不成威胁了吧？竟然开始担忧我日后的生活了？可那些被他们看重的财富名利，于我而言毫无价值。我嗤笑道：“不想要，你拿去好了。”在这被系统掌控的世界里，程潜都得按剧情发展行事，她这个无名配角怎能拿走呢。罗月皱了下眉，随后大笑起来：“别装得自己多么清高，你只是得不到罢了。”“听说你陪了程总八年，但这八年还比不上我一个月呢。”我满是不屑，嗤笑道：“是吗？你住哪个别墅区呀，改天带我去见识见识呗。”我的话让罗月脸色突变，我接着问：“程潜那么喜欢你，怎么没给你买件好点的衣服呢？”我还特意在她眼前晃了晃衣袖口的logo。罗月气急败坏地伸手抓住我的衣服不撒手，像是要把它揉烂一样。我抽不回手，便笑道：“没摸过吧，让你摸摸。”听了这话，罗月马上松了手，但仍旧咬牙切齿地说：“你还能得意多久？这个月他都没怎么回家吧。”“就你们这脆弱的感情，我明天跟程总说两句话你们就会分手！”我笑了，真搞不懂她的自信从哪来。罗月不过是程潜用来恶心我的工具罢了，她却以为程潜真的动了情。“不用等明天了，今天程潜回来你就跟他说吧。”说完，任由罗月如何生气暴躁，我径直离开了房间。与其和罗月浪费时间，不如好好享受在这个世界的最后几日。泡澡时突然收到系统提示：任务进度条已满，请于本月十二日零点前完成自杀，脱离宿主。