我陪在程潜身边八年，这天他撞见我与系统的交流。
我忽悠他说，我是来攻略他的。
从此他夜不归宿，完全没了之前模范男友的样子。
他把我困在身边，让他的兄弟羞辱我，逼我看他和其他女人卿卿我我。
可攻略他只是我的谎言。
我的真正任务已经完成，我该走了。
按照这个世界时间，我已经陪了程潜八年了。
今天是我生日，现在已经晚上八点程潜依然没有回来。
倒是在朋友圈里发现了程潜的影子，他左拥右抱，一脸享受。
已经知道了真相，但我还是给程潜发了信息，问他还回不回来。
程潜很快回信息了。
视频里，程潜调整角度让整个包间的人都露了个脸。
我看着各种穿着清凉的美女里夹着几个满脸贱笑的男人。
程潜又把镜头对准了自己，轻佻地说了两字，“亲我”。
立马两个美女凑到镜头里面对着程潜两边的脸颊，一人一口。
美女还特意给我打了个招呼：“姐姐，有我们陪着程总，你不用操心啦！”
程潜笑得惬意。
麻烦他了还特意拍个视频来恶心我。
半年前程潜还是人见人夸的模范男友，如今他的朋友再看见我眼神里只剩怜悯。
程潜是这个世界的总裁男主，我要帮助程潜在遇到女主之前完成财富积累。
但我遇到程潜的时候，他还是靠助学金生活的贫困大学生。
程潜的原生家庭给他造成的影响不只是贫困，还有性格上的自卑固执。
当时在十平米的出租屋，我已经预料到以后的程潜肯定是个腹黑偏执的总裁。
程潜对我的动心很突然。
我为了维持我们的关系，让我的任务能顺利完成，我成了程潜的女朋友。
上个月我和系统的交流被程潜撞见，我怕暴露自己真正的任务，骗程潜说我的任务是攻略他。
那天之后程潜对我的态度一百八十度大转变。
什么女人都往家里领，还非要在我面前做点亲密动作。
说不心痛那是假的，我跟他相处八年，我就算是块石头也该动点情了。
我不懂，为什么八年的感情说变就变。
就算程潜觉得我背叛了他的感情，看在我帮他事业一步步向前的份上，他也该跟我好聚好散。
可他非要带着女人来恶心我，让我难堪。
我也深刻地意识到动情是任务的大忌。
不过好在我留了个心眼没把真实任务告诉他，不然还不知道我能不能顺利离开。
看完程潜发来的视频，我一时无法接受，犹豫地提醒道：
“今天是我生日。”
程潜的回应却是“生日怎么了”。
我自嘲地笑了下，我竟然还幻想着他能有改变。
我关了手机，看着桌上我自己做的菜，动了筷子。
菜没吃几口，程潜又来信息了：“喝酒了不能开车，来接我。”
我不想去面对那一房间的女人，但想到他那帮朋友没一个靠谱的，又怕出事。
据我所知程潜最近有个项目，等程潜拿下它，我的任务进度条就该满了。
再忍忍吧，程潜应该也期待我离开吧。
一开包间门看见烟雾缭绕，乍一看还以为一屋子人在修仙。
一看见我立马有人喊：“嫂子来了！”
随即是意味不明的笑声。
这些都是程潜的酒肉朋友，他们聚在一起也就拍拍程潜马屁。
之前见到我还会恭维两句，现在知道程潜对我的态度冷淡后，见面就调侃我。
“嫂子就是大气，看程哥身边这么多女人都不生气。”
我怎么会不生气呢，可生气只会让程潜看我笑话。
昏暗的光线下我看不清程潜的表情，只听得到他一声冷笑。
程潜让我来接他，但这聚会并没有散场的意思，他们吵闹依旧。
我没有位置只能站在一边。
他们的目光从我身上划过，不是嘲笑就是戏谑。
程潜叫我来就是为了让我丢脸的吗？
我不想受这个莫名其妙的气，提醒程潜：
“你什么时候走，我不想等太久。”
包间虽然吵，但程潜瞥了我一眼，他应该听到我说话了，却又转头跟别人交流冷落我。
他这架势，估计我凑到他耳边，他都会装听不到。
我直接拿起唱歌用的话筒，让整个包间都听得到我的声音：
“你如果现在不回去的话我就走了！”
大家被我的操作吓了一跳，短暂的沉默后，终于有人出声了：
“别急嘛现在才几点啊！多等一会不会掉快肉。”
这声一出，大家纷纷开始声讨我：
“嫂子现在脾气怎么这么急，怪不得程哥不待见你！”
“别那么小气嘛，这才玩了多久啊！”
程潜任由他们一句句地刺我，才缓缓开口：
“你那么无趣，回去干嘛？”
这句似乎话里有话，笑倒一片。
我咬着牙，不敢与他们对视，紧盯着地板。
程潜左边的小姐千娇百媚，软软的往他怀里一瘫，环住他的颈：
“哪有我有趣呢，是吧程总？”
程潜任由怀里的美女乱摸，却死死盯着我。
程潜乐于看到我的局促。
我想装作不在意，还是忍不住看着程潜怀里的人。
为什么我做了那么多，却要得到这样的结局？
随即安慰着自己，我的任务快完成，离开这里很快就会忘了程潜的。
一片嗤笑中突然有人开口：
“程哥觉得嫂子无聊了，借我玩两天呗！”
那人醉醺醺的，从不远处晃悠着靠近我。
他的话让全场陷入了死人般的沉默，其他人大概忌惮程潜。
在他们心里，我在讨程潜欢喜，我也是他的人。
可我不是程潜的物品，又哪有随意转赠的道理？
我盯着那人，准备等他过来就给他一酒瓶。
突然有人站在我面前挡住了那个摇晃的醉酒男人。
他开口打破沉默：“以后这样的玩笑不能乱开了。