”
我正想歪头看看这位好心人是谁，突然被拽进了怀抱里。
程潜冷漠压抑的声音从我脑袋上炸开：“我的人轮不到你保护！”
下一秒是玻璃碰撞碎裂的声音，伴随着程潜的暴怒：“你，给我滚！”
我转头看到那个醉酒的男人额头流血，一脸呆滞，这下酒彻底醒了。
程潜爆发完，所以人呼吸都小心翼翼，完全不敢出声。
有一瞬间我误以为我们的关系又回到了过去，程潜还是那个体贴周全的男人。
程潜没了兴致，带着出神的我离开这里。
不是讨厌我吗，为什么要维护我？
“盯着看干嘛，迷到你了？”
我盯着程潜走神，他借机调侃我，情绪好像稳定了一些。
“程潜，既然你对我已经厌烦了，那我明天就离开。”
我想程潜维护我只是因为那个醉酒的男人让程潜的面子。
程潜听了我的话又拧起了眉毛，拽着我的手更用力了。
“不可能！”
程潜只说了这三个字，甚至没给我解释。
可我觉得我的建议对两个人都有利，他为什么不答应呢？
又走了两步程潜突然意识到了什么，转过身靠近我：
“在我身边呆这么久不就是为了任务吗？”
“现在连任务都要放弃了，你是不是有事瞒着我？”
我一惊，程潜不会发现什么了吧？
见我不说话，程潜又自顾自地猜测：
“还是说，你在玩欲情故纵？”
听到这话我就放心了，程潜没我想得那么聪明。
但我装作被他看穿的样子，尴尬地扭过头。
程潜嗤笑道：“你的把戏我全都见过，别费劲了。”
说完他重新拉着我的手腕，把我丢进车里。
“季相语，我不可能让你顺利完成任务，我要让你留在我身边，看着我爱上别人。”
我冷笑道：“我跟你有什么深仇大恨吗，宁愿恶心自己也要伤害我？”
程潜斯条慢理地给我系上安全带，声音低沉：
“所有伤害过我的都要付出代价，这一点你应该看得最清楚。”
这话不假，程潜所有明面上的敌人，还有背刺过他的人都没得到好结果。
我争辩道：
“就算我对你的感情是假的，可我对你的帮助都是实实在在的，你这是忘恩负义！”
不知道那句话戳到了程潜的痛处，他的表情又冷了几分：
“你所有的衣食住行都花我的钱，难道不算报恩吗？”
“不需要！让我完成任务放我走我就感恩戴德了！”
我根本不是这个世界的人，他说的这些对我一点用都没有。
我还想再争辩两句，看到窗外移动的风景，突然想起来程潜让我过来的借口是他喝酒了开不了车。
可他明明带着司机啊，把我叫过去就是让那一群不三不四的人羞辱我吗？
程潜这好恶毒的一颗心，完全不念旧情，这八年我都是为狗付出的吗？
“我是开车来的，我的车还停在那呢！”
所有的怒意都被我凝聚在了这两句话里。
那些骂人的人最终被我咽下，这个角色的性格不是我几句话就能改变。
毕竟我用了八年依旧什么都没改变。
程潜没想到我突然因为车对他发火，他愣了一下，吼道：
“吵什么，那破车丢不了，不用你操心！”
我跟程潜已经没有什么好聊的了，他铁了心不愿放我走。
还好任务也快结束了，大不了再相互恶心一段时间。
我转过头假寐，偶尔听到程潜跟属下布置任务。
“谢谢程总的小费，下次程总想我了记得再来找我哦，mua～”
程潜好像特意开了免提，这矫揉造作的声音吓得我一激灵。
车窗的反光让我看到了程潜笑容洋溢的脸。
我听见程潜清了清嗓子，音调低了一度：“记着了，宝贝。”
好油，油得我头皮发麻。
我盯着车窗里的程潜，实在无法相信，这个人曾经牵手都要犹豫好久。
为什么一个月就能让一个人变这么多呢？
感觉心里有点堵，像是自己种了多年的树被别人拿走了支撑物，长歪了。
对面的小姐又开口了：“程总，不亲一个吗？”
感觉一道雷直劈天灵盖，我的内心感受无法用语言形容。
我呆愣愣地等着程潜的反应，他却忽然转过头注视着我。
单靠车窗反光我看不清程潜的眼神，也看不懂他的心思。
程潜盯了半天，忽然出声：
“下周跟我出差，有个重要的合同。”
啊？
程潜开口的那一刻我想过很多种他让我尴尬的方式。
他却突然说起合同的事情。
这个合同应该就是任务的最后一步。
签了这个合同程潜的事业的重要部分算是稳定了，接下来该女主出场了。
偏执总裁会对女主情有独钟，开启追妻模式。
我盯着窗外的告诫自己。
我不该再纠结他对我的态度了，曾经的温存我也该全部忘记。
从此我与程潜再无交集。
程潜出差不仅带上了我，还有他的秘书罗月。
这个人在最近一个月出场率非常高，在程潜的纵容下罗月已经完全把自己当成总裁夫人了。
比如这次出差最多三天就能回去，罗月却带了一大箱东西。
不知道的还以为她要去旅游。
罗月带着行李箱路过，瞥了我一眼，下一秒她已经窜到程潜面前诉苦了：
“程总，这行李箱太重了，我穿着高跟鞋不好走。”
程潜不耐烦地吐出两个字：“扔了。”
罗月毫不气馁，继续暗示程潜：
“我看季相语两手空空……”
程潜立马收到暗示，转头命令我：“你帮她拎箱子。”
罗月立马笑意盈盈地把行李箱往我面前一推，说：
“你看起来拎两个箱子都不费力，我这个应该不太麻烦吧！”
我也笑，直接从他们俩旁边路过：
“腱鞘炎发作，拎不了。