”
随后我听到程潜愤怒的声音：
“拎个东西要你命了！回来！”
我不理会，一个任务对象而已，真当自己是大爷了。
没走两步程潜就跟上来了，他捏着我的手腕质问我要去哪。
我除了酒店还能去哪？
看着程潜紧张的表情，他估计就是怕把我留在家我会自己溜走，所以把我带出来了。
他这是多怕我跑了，非要让我看他跟罗月你侬我侬吗？
我笑道：“这么舍不得我，就对我态度好一点！”
听了这话程潜不仅没松手，反而离我更近了：
“对我态度好点，说不定我大发慈悲就放你走了！”
程潜还想说什么，罗月拎着行李箱赶过来，一开口就喊累。
那箱子最后还是落在我手上了，罗月下楼梯扭了脚，得程潜搀扶着才能走。
我没空计较她是真扭还是假扭，再晚点都要赶不上酒局了。
可不能耽误了谈合同！
罗月借着崴脚顺利把所以助理该做的事情都推给了我。
又因为跟程潜举止亲密，在酒店前台办入住的时候，工作人员随口一句夸：“你们感情真好。”
程潜没有反驳，罗月笑得跟花似的。
当工作人员发现这两个人开了两间不同型的房间后开始疑惑。
当她注意到拎着大包小包的我时好像突然就明白了，随即看我的眼神变得复杂。
罗月因为扭了脚没法跟程潜一起参加酒局，她大概见不到我跟程潜待在一起，便以照顾她的理由把我留在酒店。
程潜走了，我跟罗月大眼瞪小眼。
我想着出去吃点东西，罗月却突然开口了：
“你跟程总好像没有结婚吧，他不要你了，你连财产都分不到吧。”
这是觉得我对她已经没有威胁了？已经开始为我担心以后的生活问题了？
可他们看中的财富名利对我来说一无是处。
我嗤笑到：“不稀罕，你想要你拿去呗。”
在这个被系统操控的世界里程潜都得跟着剧情走。
她这个不知名配角怎么拿得走。
罗月眉头一皱，转而大笑：“别把自己说得那么清高，你只是得不到而已。”
“听说你陪了程总八年，可这八年还不如我一个月。”
我不屑，嗤笑道：“是吗？你住哪个别墅区呢，哪天带我去见见？”
我的问题让罗月脸色一变，我继续问道：
“程潜那么喜欢你，怎么没给你买件像样的衣服呢？”
我特意把衣袖口的logo在她面前晃了晃。
罗月咬牙切齿地伸手抓我的衣服不放，一副要把它揉烂的样子。
我收不回手，干脆笑道：“没摸过是吧，给你摸摸。”
闻言，罗月立马松手了，可依旧咬牙切齿：
“你以为你还能得意多久，这个月他都没怎么回过家吧。”
“就你们脆弱感情，我明天跟程总说两句你们就得分手！”
我笑了，真不知道她哪来的自信。
罗月充其量就是程潜用来恶心我的工具，她却以为程潜动了真情。
“不用等明天了，今天程潜回来你可以就跟他说了。”
说完不管罗月如何暴跳如雷，我直接离开了房间。
跟罗月浪费时间不如享受在这个世界的最后几天。
泡澡的时候突然收到系统提示：
“任务进度条已满，请在本月十二日零点前完成自杀，脱离宿主。”