我叫林天，今年三十岁，由于工作的原因，我经常出差。 就像之前一样，我来到了一个陌生的小镇。 刚到这里的时候天已经黑了，我现在需要找到一个临时落脚点，等第二天一早再去对接工作。 这个小镇没有一个熟人，我走在行人稀少的街道上，心中免不了有些落寞。 但我已经习惯了这种感觉，为了让妻子过上美好生活，我必须要更加努力的工作才行。 因为只有这样，才能回馈妻子对我的爱。 我的妻子叫做白洁，不但人长得漂亮，而且还十分的贤惠，我们的婚后生活十分幸福。 我们在几年前诞生了爱情的结晶，是个小天使一般的女儿，今年刚上幼儿园。 每每想到妻子和女儿，我那疲惫的身子就会瞬间充满干劲。 很快，我便找到了一家酒店，娴熟的办理了入住手续，拉着手提箱来到了四楼。 我抬头看了一眼门牌号，404，是这里没错了。 但我这个人有些迷信，感觉这个门牌号有些不吉利。 我向前台提出了换房，她却告诉我除了这间房，其他的都已经住满。 现在的天已经完全的黑下来了，如果我换其他酒店的话，估计还要花费不少时间。 于是我只得转身返回了那间房，简单的洗漱了一下，便跳上了那张铺着白色床单的大床。 床垫很软很舒服，我将一切都抛之脑后，不由控制的闭上了眼睛。 不知道过了多久，睡梦中的我隐隐约约的听到了一个声音，像是有人在敲门。 我下意识的从床上坐了起来，冲着房门问道。 “谁啊？” 几秒钟过去了，在没有得到任何回应的情况下，我一头栽倒床上，沉沉睡去。 过了一会，当当的敲门声又一次将我吵醒。 我条件反射的坐了起来，这一次的我没有急于询问，先是侧耳倾听了一番，确认是真的有人敲门，然后才趿拉着一次性拖鞋，将布满血丝的眼睛凑到了猫眼上。 酒店的走廊很黑，外面一片寂静。 我挠了挠头，好像根本没有人敲门，会不会是自己最近太累了，出现了幻听？ 我刚要转身上床，敲门声再度传来。 他妈的，谁大半夜的搞这种恶作剧，找死啊！ 我瞬间冒出了几分火气，不假思索的伸出手，猛的拉开了房间的门。 我愣了一下，因为门外连个人影都没有。 我又将头探出房间，漆黑的走廊静的连掉根针都能听见，看起来没有任何的异常。 这可真是太古怪了... 如果真的没有人敲门，那怎么解释刚才出现的声音呢？ 不会是...闹鬼了吧？我被自己的想法吓了一跳，因为我早就听说过一些酒店的邪门传闻，没想到今天自己也碰上了。 我哐当一声将门关上，用被子蒙上了头，在逃避现实的同时，想要一觉睡到天明。 可就在这个时候，那鬼魅般的敲门声再次出现。 我打了一个寒颤，我甚至不敢将头从被子里探出来，心里默默祈祷着这个声音能够尽快的消失。 但我失算了，我越是逃避，那个敲门声就越是急促。 最后，我还是鼓足了勇气，蹑手蹑脚的接近了房门，将眼睛贴在猫眼上查看。 奇怪，外面为什么会这么黑，什么东西都看不到... 但敲门声还在继续，我咬了咬牙，又一次拉开了门，同时用叫喊声给自己壮胆。 “大半夜的敲什么敲啊，还让不让人睡觉了！” 说完这句话，我便愣在了原地。 映入眼帘的是一位身形瘦削的老太太，她满脸褶皱，枯干且毫无血色的手有气无力的耷拉着。 “打扰一下...我找不到我的房间在哪了...” “你的房间？” “是啊...麻烦你告诉我一下好吗..” 我看着面前这位脸庞瘦削的老人，心里突然产生了几分愧疚。 她居然会记不清房间的位置，应该是年纪大的缘故吧。 自己刚才的吼声，是不是吓到她了？ “老太太，你还记不记得房间的门牌号码？” “我想想啊....” 老人惨白干瘪的嘴唇蠕动一下，缓缓说出了一个数字。 “414..” “那应该就是这一层，我帮你看看吧！” 说着，我便借助手机光亮，在酒店走廊一间一间的找寻着。 这么巧，原来414房间就在我的对门。 “老太太，我帮你找到了，就在这。” 老人的眼珠子转动了一下，冲我轻轻的点了点头。 “谢谢你了，如果不是你的话，我今天晚上怕是要在外面过夜了。” 老人说完这句话，便迈着蹒跚的步伐走到了414门外，用颤抖的右手掏出钥匙，插进了锁眼里。 414的门被关上了，我也如释重负的重新躺回了床上。 可接下来的几个小时里，我却无论如何也睡不着了。 老人敲门的时间已经是午夜时分了，她看样子刚从外面回来的样子.. 她这个年纪的老人，能去哪里呢？ 而且，她为什么要独自一人住在酒店里，她的家人呢？ 而且自己刚刚在见到她的时候，总觉得有些不对劲.. 到底是哪里不对劲呢？时间一分一秒的过去，思绪万千的我最终还是沉沉的睡去了。 我再次睁开眼睛的时候，已经是第二天上午十点，我连早饭都来不及吃，便匆匆忙忙的走出了酒店，这次出差要面见一个重要客户，不能有丝毫的耽搁。 首次会谈还算顺利，忙碌了一天之后，我拖着疲惫的身躯回到了酒店，回到了那个属于自己的房间，在脱掉外套和鞋子后，我一头钻进了被窝里，很快就睡着了。 这天晚上，我再次被一阵急促的敲门声惊醒。 我看了一眼手机，现在是半夜十二点整。 真他妈倒霉，为什么总有人在这个时候吵老子睡觉！ 如果是敲门的是酒店的服务人员，我一定要将这个人骂的狗血淋头！ 我气急败坏的走下床，在将手放在门把手上的那一刻，突然想到了什么，将眼睛凑到了猫眼上。