{
    "brilliant_start_0": "我一个平时连大声说话都不敢的乖乖女，却突然得了口无遮拦的怪病，看见校霸拽得二五八万，张口就骂他是土狗，甚至还敢让他叫我爹，然而就在我以为小命不保时，另一个校霸却因为我骂人够狠要罩着我，只因这怪病，我的人生彻底乱套了！",
  
    "brilliant_start_1": "我为了证明自己真的病了——一种只能说真话的病，竟当着全校的面怒喷校霸江屿是土狗，不仅让他叫我爹，而且还把另一个校霸陆淮骂到他要认我当小妹，甚至在医务室装晕被拆穿后，我还理直气壮地说‘我当然是不想死才装晕啊！’，此刻，两个校霸都盯上了我，我该怎么办？"
  ,
  
    "brilliant_start_2": "得罪过校霸的都知道，他们不仅睚眦必报，而且手段狠辣，甚至能让你在学校混不下去，而我却在一天之内，把校霸江屿骂成‘土狗’，还让他叫‘爹’，转头又把另一个校霸陆淮喷成‘傻逼废物’，现在，他们一个要‘征用’我，一个要认我当‘小妹’，我这病，怕是要让我走上人生巅峰了！"
  ,
  
    "brilliant_start_3": "我第一次体验‘有话直说’，竟是当面痛骂校霸江屿‘拽得跟个二百五似的，土狗！’，不仅让他叫我爹，甚至连另一个校霸陆淮也被我喷得要认我当小妹，然而就在我以为自己要完蛋时，他们俩却为了我杠上了，此刻，我只想说，这病得的太值了！"
  ,
  
    "brilliant_start_4": "我意外得了一种只能说真话、有问必答的怪病，导致我一个乖乖女却因此当众骂校霸江屿是‘土狗’，甚至还让他叫我‘爹’，另一个校霸陆淮也被我骂到要收我当小妹，但他们都不知道的是，我内心慌得一批，此刻，看着两个校霸为我针锋相对，我只想病赶快好！"
}