我意外得了一种只能说真话、有问必答的怪病，导致我一个乖乖女却因此当众骂校霸江屿是土狗，甚至还让他叫我爹，另一个校霸陆淮也被我骂到要收我当小妹，但他们都不知道的是，我内心慌得一批，此刻看着两个校霸为我针锋相对，我只想病赶快好！

回想起这一切是怎么发生的，还得从几天前说起。

“屿哥，今天那个三分简直封神了！绝杀啊！”
“那可不，我屿哥简直就是三中的神！”
一群刚打完球的男生从我身边经过，他们口中的屿哥是江屿，隔壁三中的校霸。
为首的就是江屿，一身纯黑色的篮球服，外套随意的拎在手上，他一头银白色的头发被汗水打湿了，却不显狼狈反而更加冷俊了，全身上下透着一股桀骜不羁。
我知道他是因为他的二舅是我们学校的校长。
所以他经常混在我们一中。
江屿很显眼，站在人群中一眼就能看见。
倒也不是因为他那张无可挑剔的脸，毕竟他长得好看是人尽皆知的事。
显眼的主要是他那一头的银白色头发和他优越的身高，显得他很出众。
这样的人多看几眼就能记住。
江屿打球确实很厉害，听同学说他已经被球探看上了，具体的我也不懂，总之用我闺蜜的话来说就是，牛呗！
一群小女生手上拿着矿泉水，满脸娇羞的等着江屿的雨露均沾，但江屿看都不看她们一眼。
当然这样的人物，身后少不了几个小跟班，这不他身后跟着七七八八个男生，一个劲的拍马屁。
而我原本应该毫无存在感的从他们的身边经过。
但我居然在江屿从我身边经过的时候，我冷不丁的来了一句。
“拽得跟个二百五似的！”
话落，我吓得连忙紧闭双唇，傻站在原地，眼珠子都不敢有丁点儿挪动。
而本应该从我身边经过的江屿，居然倒了回来，他双手插兜身子微倾，嘴角上尚且还带着一抹浅笑。
他在笑，但却没笑到眼睛里去，眼里带着杀气。
听得出来他的语气有些不可置信，“你在说我？”
我抱着书愣在原地，一个劲的摇头。
但我的嘴却特别的诚实，把我内心的想法说了出来。
“不然呢？土狗！”
活落，听见自己荒谬的声音传入自己的耳廓，我吓得连忙死死的捂住嘴，瞳孔都放大了。
江屿身后的小跟班们更是一脸震惊的看着我，还有人默默的给我竖起大拇指。
此时的江屿嘴角肉眼可见的抽搐了两下，嘴角那抹浅浅的笑意这下子彻底消失了。
我本想说，江同学，你听我解释。
但话到嘴边，说出口的时候却成了，“土狗，你要不要听我狡辩？”
卧槽，这无疑是对江屿的挑衅啊！
现在围观的人越来越多了。
我完了。
看着江屿一点一点沉下去的眼眸，我知道我死定了。
江屿把篮球扔进身后一个小男生的怀里，面无表情的扭动着脖子朝我走过来。
他该不会是要直接动手吧！
我本能的想开口求饶。
但一开口就成了，“傻逼，怼不过我就想动手是吧？来啊！打死我啊！打不死就别横！土狗！”
语气还带着些许的轻蔑。
身后的同学再度被我震惊，看得出来他们都替我捏把汗。
我是怂的，但我控制不住我自己！
江屿被我口出狂言震惊了，他的脸被我气的一阵红一阵白的。
停在我面前的江屿，突然抬手，吓得我连忙闭上眼睛，准备好迎接他的拳头。
但想象中的疼痛并没来。
片刻，我感觉到胳膊上的衣袖被人扯了起来，我咬着唇小心翼翼的睁开一只眼睛，去偷瞄。
江屿扯着我衣袖上的名牌，眼珠一转，与我对视了。
他的声线有些清冷，在我耳边照着名牌上念出了我的名字。
“许欢欢，七班。”
这个时候我又冷不丁的接了一句，“土狗，叫你爹干嘛？”
我发誓我绝对没有想占江屿便宜的想法，是我的嘴自己接的话。
活落，江屿脸色直接铁青。
完了。
好在最后事情在上课铃中收尾，江屿被他的同学拉着，我才侥幸躲过。
但我清晰的记得他最后那个凶神恶煞的眼神。
想刀一个人的眼神是藏不住的。
于是一上午我都在懊恼中度过。
下午上课的时候老师抽同学回答问题，别人回答错了，我的同桌在我耳边小声的嘀咕了一句：“欢欢，陆淮连这道题都不会，不说是不是废物？”
于是我的嘴就开始不受控制的冒泡：“傻逼，x等于7，这都解不出来还不如退学算了，废物！”
我的声音从教室的角落传出来，整个课堂瞬间安静了。
要知道被我怼的不是别人，而是我们班的恶霸，陆淮。
从他到我们班的第一天开始，整个班上的人就莫名的怕他。
据说他还和江屿是死对头。
陆淮扭头看着我，那不可置信的表情确实有点好看。
我咬紧下唇，恨不得把脑袋埋进地里，随即陆淮清澈的声音在教室响起。
“许欢欢，你骂我傻逼、废物？！”
听得出来他的难以置信和惊讶。
我抬起头呲着牙尴尬的笑了笑，我当然是不会承认是我说的话。
我心里想回答他：不是我，我怎么可能骂你呢。陆同学最聪明了！
结果一张嘴：“骂你咋滴！自己笨还不让人说！”
我真该死啊！
一个一米六都不到的小不点儿，一天之内去挑衅了两个恶霸。
陆淮气得桌子一拍，就要冲我走过来，但好在被老师拉住了。
大家都一脸同情的看着我，同情的间隙又是震惊。
毕竟高中都快结束了，我一直在大家眼中都是乖乖女的那一角，现在怎么一开口就动不动怼人啊。