
陆淮看见我的时候，举起豆浆冲我招手，“小弟！哥在这儿！”
我尴尬的笑了笑，今天的我已经不是昨天那个满嘴跑火车的人了。
那些动不动就怼人的话，我说不出口。
我刚准备走过去的时候，我的书包被人从后面拎了起来，而我整个人都被挂在书包上，像一个背着壳的乌龟一样，行动缓慢。
看着陆淮渐渐消失的笑容，我大概猜出来了身后的人是谁。
两个学校能让陆淮变脸的人除了昨天的我，就是江屿了。
“呵呵……嗨！江同学，好巧。”我机械的扭头，呲着牙脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑。
江屿长得比陆淮还要高，一整个站在我面前就是一个不能撼动的威慑力。
他和平时一样冷俊，脸上总是一副不耐烦的表情，一脸这个世界与我无关的漠然。
陆淮一把把我扯到他身边，然后把手里的豆浆塞进我手里，拍了拍我的肩膀，给我打气：“小弟！别怂！拿出你昨天的魄力，怼他！给我往死里怼，怼死了有哥给你撑腰！”
我额头直冒冷汗，眼睛都不敢直视江屿。
我貌似在陆淮叫我小弟的时候，看见江屿脸上的肌肉僵了一秒。
陆淮真的是一个中二少年，就这样一个玩意到底是怎么混成校霸的！
我大概明白为什么同学不敢去招惹他了，可能是怕他突然变身魔法攻击他们。
现在的状况就是，江屿拎着我的书包不放，陆淮一只手扯着我的胳膊，我被他们两个人支配着，手里还捧着陆淮的豆浆。
左右都不是。
我索性摆烂，谁的话都不听。
随后江屿撒手了，我以为这就完了。
结果他顺手拿走我手里的豆浆，抿了一口，然后又极其顺手的扔进了旁边的垃圾桶了。
一系列动作一点都不拖泥带水。
随即江屿用他极其擅长的蔑视眼神扫过陆淮的脸，扭头淡淡的对我说：“小屁孩儿，别人给你，你就接啊，也不怕里面有不三不四的东西！”
我虽然不知道他俩到底有什么深仇大恨，但是我听得出来这句话是针对陆淮的。
陆淮这人有点可爱，蠢得有点可爱。
几秒之后他才听明白江屿的言外之意。
陆淮气得跳脚，指着江屿的鼻子就吼道：“喂！你说谁不三不四！”
江屿没理他，眼睛里好像夹杂着淡淡笑意，缥缈的落在我的脸上，他嘴角轻轻一勾，下一秒就把他的书包扔进我的怀里，然后手指轻轻勾着我的书包就把我拽走了。
头也不回的给一旁气急败坏的陆淮留了一句话，“你的小弟，我征用了！不服气就给老子忍着！”