
还专捡惹不起的人。
陆淮被老师和同学拉着，指着我怒斥，“许欢欢！你最好管好你的嘴！老子笨不笨不需要你指手画脚！”
我也不想指手画脚啊！可我控制不住我这个爱管闲事的嘴啊！
“不是，你听我狡辩……陆淮！我又不是你妈，我才懒得管你笨不笨！孔雀开屏自作多情！呸！”
前面五个字是我自己说的，从狡辩开始是我嘴自己的想法。
我完了，我一定是生病了。
得了一种只能说胡言乱语的病！
这下谁也拉不住陆淮了，他脸都被我气红了，说要让我知道什么才叫真正的孔雀开屏。
我嘴贱的补充了一句，语气还十分挑逗：“大哥，哪个是皮开肉绽，叫你多读书你要去喂猪！”
呜呜呜呜……
看着陆淮几乎扭曲的脸，我已经为自己想好了一万字的遗书了。
但最终我没有挨打，因为在陆淮冲过来的那一刻，我白眼一翻晕了。
当然是装的。
被送去医务室的路上，我还一直担心我害怕的事情会发生。
还在一路上大家都很焦急，没人问我问题。
结果一到医务室，全部破功了。
一进医务室，校医就问老师我怎么了。
老师还没来得及开口，我竟然自己抢答了。
躺在病床上的我紧闭双眼，嘴角抽搐，“我晕了，但是我是装的。”
在场的所有人都震惊了。
他们一定觉得我脑子有泡吧。
陆淮也跟了过来，听见我说的话，气得跳脚，指着我又要冲过来打我了。
“许欢欢！你耍我！你居然装晕，你是不是想死！”
当然他被七八个人拦着，而我当然是继续火上浇油，“我当然是不想死才装晕啊！，你一天到晚跟个脑干缺失的一样，打打杀杀的，真有你的！”
说着我的手还不自觉的冲着陆淮竖起了大拇指。
我这无疑是在挑站陆淮的底线。
老师的反应和陆淮截然不同，他看着我的小嘴不停叭叭，得出一个结论。
一筹莫展的看着校医，担忧的问：“张校医，许欢欢同学会不会是最近学习压力过大，导致精神失常了呀？许欢欢同学之前不是这样的呀，怎么就开始胡言乱语了呢？”
看着老师一脸担忧，我都觉得自己精神失常了，否则怎么可能到处挑事。
但我的嘴不这么认为，人老师给我找台阶下，我的嘴它不领情啊。
“宋老师，我之前是装得，我就是这样的人！什么学习压力呀，你应该问问陆淮同学的学习压力是不是很大，毕竟常年垫底，宋老师你多关心关心他吧！”
卧槽！
我在说什么大逆不道的话。
陆淮直接被我气疯了。
本来应该揍我的陆淮，不知道他旁边的人给他说了什么，突然笑了。
他不会真的被我气疯了吧！
随即陆淮居然对着我竖起大拇指，一脸欣赏的看着我，“许欢欢，听说你上午怼了江屿，我敬你是条汉子，以后哥罩着你！今天的事哥就不计前嫌了！”
说实话这个时候我应该感到开心才对，毕竟有陆淮这个靠山在，以后我在一中都可以横着走路了。
我刚想开口说：谢谢大哥！
结果一张嘴成了：“傻逼，你多大罩杯啊，罩这儿罩那儿的。”
陆淮这下也不恼了，反而觉得我有魄力，说他就欣赏我这种直言不讳的个性。
我傻了。
敢情他是真的欠骂啊！
一旁的老师和校医应该更关心陆淮的精神状况了吧。
5
一回到教室，陆淮就像搂兄弟一样把我搂着。
在教室里宣布从今天开始我许欢欢就是他陆淮的小妹。
真的是中二少年啊！
我呵呵一笑，“吹牛逼！”
班上的同学见惯不惯，毕竟陆淮时不时的就收一个小弟、小妹的。
一中里面一半都是他的弟弟妹妹，当然还有一半就是江屿的小迷妹了、小迷弟了。
下午放学的时候，我一个人在站台等车。
突然一辆银白色的摩托车停在我的面前，我的刘海都被吹了起来。
少年把头盔取下来，一头银发在阳光下十分耀眼，但那双阴戾的眼眸就不太吸引人了。
“许欢欢同学，好巧，我们又见面了。”
江屿一看就是来找我茬的。
按照套路，我这样弱小的女学生就应该道歉，然后被江屿教训一顿。
“巧个毛线，我不想和你见面。”我已经习惯了我这张不会好好说话的嘴了。
毁灭吧，要不打死我算了。
江屿冷哼一声，嘴角牵出一抹不太善意的笑，他忽然凑在我的耳边小声的说：“那可不行，以后我们可得天天见！许同学。”
我打了一个寒颤，不太理解他说的话是什么意思。
我下意识的开口。
“别，别了吧……”
我居然能好好说话了？
于是我又连忙道歉，“江同学，今天上午的事是我错了，对不起。我不该在大庭广众下怼你的，我只是控制不住我的嘴，你可以理解成我神经缺失……”
江屿重新坐回摩托车上，留下两个字扬长而去。
“晚了！”
可传入我耳廓的不是晚了，是完了。
我欲哭无泪，“完了！”
这嘴要不就一直强硬下去得了，我刚准备摆烂，它又恢复正常了。
这不是专门把我往火坑里推嘛！
失去buff叠加的我，又变回以往乖乖女的样子。
但我昨天一战出名，大家都把我当成了小炮仗。
从此以后怼天怼地怼空气的人设我是甩不掉了。
去学校的路上不少的同学都小声的议论我，就连平时和我关系还可以的同学看见我躲。
他们是怕和我走太近被江屿打吗？
还有的人说我是故意去招惹江屿和陆淮的。
说我这样就可以吸引他们的注意。
我就笑笑不说话。
这样的引人注意给你，你要不要？
快到学校门口的时候，我看见陆淮手里拿着两杯豆浆站在校门口。