{
  "brilliant_start_0": "我一个温柔男二，却被剧情安排喜当爹，不仅要娶怀了别人孩子的女主闺蜜，还要对女主言听计从，甚至连我的笑容弧度都被作者锁死，然而在订婚宴上，我却当众悔婚，只因我觉醒了，不想再当舔狗！",
  "brilliant_start_1": "为了证明小说配平有多荒唐，我这个万年备胎男二，竟要在番外篇娶女主那怀了别人孩子的闺蜜，不仅要替别人养娃，而且还要对她感恩戴德，甚至女主还指望我继续当她的舔狗，此刻我觉醒了，这便宜爹谁爱当谁当！",
  "brilliant_start_2": "我明明在订婚宴上悔婚，决心摆脱工具人命运，女主却跑来质问我为何不再对她笑了，甚至指责我对她闺蜜不够负责，全然不顾她闺蜜肚子里的孩子根本不是我的！",
  "brilliant_start_3": "我觉醒成了小说里的舔狗男二，而且还是在番外篇喜当爹娶女主闺蜜的前一刻，不仅要替别人养孩子，而且女主还指望我继续对她摇尾乞怜，甚至连我的招牌温柔微笑都成了她的专属，此刻，看着镜中人，我决定不演了，这婚，我不结了！",
  "brilliant_start_4": "给女主当过备胎的都知道，不仅要随叫随到，而且还要在她找到真爱后含泪祝福，甚至连番外都要被作者安排和她闺蜜锁死，而我却在小说完结、番外三章时觉醒了，看着眼前要当我便宜老婆的女人，我决定不干了！"
}