当过女主备胎的人都明白，既要做到随传随到，在女主邂逅真命天子后还得强颜欢笑送上祝福。更有甚者，就连番外篇作者都要安排你和女主闺蜜绑定在一起。就在小说正文完结、番外更新至第三章时，我突然觉醒了。望着眼前即将成为我妻子的女人，我毅然决定不再继续这个剧本！我原来是小说里的温柔男二，对女主痴心多年却求而不得，始终默默守护着她，最后还要痛苦地将她拱手让给男主。大概是为了顺应读者的期待，依照配平原则，番外里我也将迎来所谓的幸福——与女主闺蜜订婚。但凭什么男主的兄弟就非得娶女主闺蜜不可呢？我偏不，觉醒后的我决定追求那个心机反派女！在订婚宴后台，我盯着镜中面带温柔笑容的自己，不禁皱起眉头。脑海里浮现的是觉醒后关于这个小说世界的全部剧情，原来我一直扮演着温柔男二的角色，每次登场都带着阳光般的灿烂笑容。我的人生所有经历都围绕着女主林小雨展开，从无意间在学校天台听到她的心声后决心守护她，到为博她一笑带她去美特斯邦威疯狂购物……然而不管付出多少，我在林小雨眼里始终只是个备胎。男主司徒景烨，无论是前期的言语羞辱，还是后期的身心折磨，都能让林小雨死心塌地爱上他。偏偏司徒景烨是我的至交好友，还是通过我才认识了林小雨。可他们却只把我视作他们感情戏码中的一个环节。在经历了虐恋情深、追妻火葬场等剧情后，第二百五十章终于迎来幸福结局，但作者依旧不肯放过我，连自由恋爱的机会都不给。按照配平原则，作为男主兄弟的我理应娶女主闺蜜，今天正是我和郑佩佩订婚的日子，也是番外篇的第三章……“一铭，准备好了吗？我们一起出去吧。”郑佩佩穿着白色裙子，有些拘谨地凑过来问我。不同于男女主的欢喜冤家模式，我和郑佩佩走的是先婚后爱路线，迄今为止见面次数一只手都数得过来。想到作者预告说我们的番外还有五十章，我的心彻底凉了，于是开口说道：“佩佩，我觉得我们的订婚还是取消吧。”郑佩佩身体猛地一震，眼眶瞬间泛红：“……为什么？说到底你还是嫌弃我对吧？难道我就不配拥有幸福吗？”“不是这样的。”我皱了皱眉，“我觉得我们彼此还不够了解，这样仓促订婚并不合适。”她浑身颤抖，泪水顺着脸颊滑落：“果然我配不上你，我知道你心里还是喜欢小雨，可我肚子里的孩子怎么办？”“你肚子里的孩子又不是我的……”看着她痛苦的表情，我试图安抚她的情绪，嘴角却不自觉地上扬45度，露出作者笔下那治愈人心的笑容，这该死的温柔人设，让我连表情都无法控制。我尽力克制着嘴角上扬的冲动，开口安慰她：“关于孩子的事情，我们还可以再想想办法，总之这场订婚宴太过匆忙了，是我之前欠考虑……”“白一铭，我恨你！”不知是否因我的话语令她受伤，还是此刻我竭力压抑嘴角的模样显得格外狼狈，郑佩佩眼眶泛红地打断了我，随后拽着裙边哭哭啼啼地跑了出去。确实，郑佩佩怀有身孕，但那并非我的骨肉。郑佩佩是林小雨勤工俭学时在奶茶店结识的好友，也是推动男女主角感情发展的关键工具人。她陪伴林小雨历经风风雨雨，在林小雨与男主角的恋爱过程中出了诸多馊主意，堪称林小雨的爱情导师，见证了她无数重要时刻，有时还充当司徒景烨威胁林小雨的筹码。林小雨首次与我正式约会，却未有心动的感觉，郑佩佩一句话点醒：“你不会是喜欢上司徒景烨了吧？”自此男女主角的感情线正式拉开帷幕。林小雨和司徒景烨闹矛盾时，郑佩佩恰在司徒家的公司实习，司徒景烨便用郑佩佩的工作来威胁林小雨与自己见面……诸如此类狗血剧情不胜枚举，结果在男女主角感情终于稳定后，作者为了凑字数，让许久未曾露面的郑佩佩未婚先孕了。她在为林小雨出谋划策时脑子清醒得很，自己谈起恋爱却被渣男抛弃，还怀上了孩子，完全是作者为了剧情强行让她降智的表现。郑佩佩对于林小雨而言是最重要的朋友，这种时候作为女主角的林小雨自然要想办法帮助郑佩佩。林小雨一副圣母姿态，认为孩子是无辜的，必须让他降临到这个充满爱的世界。可又担心郑佩佩未婚生子遭人闲话，于是就强硬地拉郎配把这个棘手的问题推给了我。小说中的白一铭对林小雨言听计从，不会拒绝她的任何荒唐要求，只要林小雨幸福即可，当下就替她解决问题，着手准备和郑佩佩的订婚宴，尽管我和郑佩佩没见几次面。幸亏我觉醒得及时，不然老婆孩子都被安排得明明白白。如今的我已不再是那个温柔的男二号了，我是钮祜禄·白一铭，我要重新掌控被作者强行安排的人生。望着郑佩佩的背影，我轻叹一声也转身离开后台来到订婚现场。“铭铭，订婚宴马上就要开始了，佩佩这是怎么了？”我妈瞧见郑佩佩离去，赶忙拉住我询问。“妈，我思虑再三，这订婚宴还是取消吧。我仔细考虑了下，觉得我和她的确不合适。”与男主司徒景烨家里对他们感情的反对不同，当我和父母表明要与郑佩佩订婚时，虽然他们也说过我们不般配，但最后看我坚持也就松了口，开始为我筹办订婚宴，并且爱屋及乌地真心对待郑佩佩。司徒家是云城首富，白家亦是云城名门望族，而且司徒景烨有个同父异母的哥哥，我是独生子。在这样的家庭中，父母能同意我娶一个门不当户不对的女孩，她们也承受了诸多压力。不管是否源于剧情设定，我都能体会到父母从小到大给予我的爱，所以我的婚姻大事绝不能如此轻率，不管是为自己还是为白家考虑。订婚现场满是云城的达官显贵以及众多媒体记者。我在众人目光下走上台宣布订婚宴取消。台下顿时哗然，白家瞬间成为众嘲的对象。有人说白家不可能娶穷人家的女儿，白家势利得很，听说白一铭交朋友都要看对方家境，怎会娶个穷人。还有人说白家向来紧跟司徒家，可能因上个月司徒家小子娶了个穷人，白家为讨好司徒家立刻跟进，只是到最后一步又反悔了。更有人说白一铭就是司徒景烨的跟班，小一辈都知晓。还有人指责白家没格局，要取消就该早些，现在这个时候取消太丢人。听着台下刺耳声音，我虽握紧拳头却无计可施，不过这已是最好的结局，总不能按小说走向娶郑佩佩。我转身欲下台，林小雨却冲了过来质问白一铭怎能这样对待佩佩。不愧是女主，林小雨一副惹人怜惜的模样，眼神满是失望痛苦，像要碎掉一般。我告诉她我不喜欢佩佩，我会给予经济补偿，但不能娶她，这对大家都不好。大概是我的表情过于平静，没有以往微笑，林小雨不悦了，她后退一步难以置信地看着我，希望我能笑。我直言自己不开心，她却愤怒指责我不该让佩佩难过，佩佩肚子里还有孩子，以后孤儿寡母如何生活。我叹息着说人应为自己的行为负责，不该把责任推给别人添麻烦，我的错不是此时取消订婚，而是之前答应与她们订婚。我试图讲道理，但她圣母心泛滥听不进去，说我冷漠不像以前那个对她永远微笑的白一铭。我无奈打断她的话，表示我的嘴角和嘴唇没那功能。她又拿之前的话试图唤醒我，说我曾说会一直守护她，如今却这样对待她闺蜜。林小雨的双眸略显泛红，纤长睫毛轻微颤抖，整个人显得可怜巴巴，似乎即将破碎。若在以往，我见到她这副模样，怕是连命都会毫不犹豫地给她，可如今我的内心却波澜不惊。“对不起，是我违背了承诺，毕竟感情并非一成不变之物……”我诚恳地向她致歉。但她听后非但没有平息怒火，反而愈发恼怒，只见她眉头轻皱，嘴唇微咬，那如小鹿般的眼眸中满是难以置信，“一铭，你此话何意？你不再喜欢我了吗？”她踉跄着后退一步，“原来你与佩佩解除婚约，是因不再喜欢我了……一铭，此刻我的心好疼。”我嘴角抽动，愈发感觉这小说人设三观崩塌：“林小雨，你已为人妇，我不该对有夫之妇心生喜欢，我现在对你并无男女之情，所以也不能因你而娶郑佩佩，此事就此了结吧。”我转身欲走，林小雨却像发狂一般冲上来紧紧抱住我，“一铭，别这样好不好……我很害怕，这样的你让我感到很陌生……”我用力将她推开：“这是公众场合，你是他人的妻子，请自重。哦，这价钱不对。”然而我还是慢了一步，已有人拍下她抱着我的画面，当晚白家独子与司徒少夫人有染的消息便登上了头版头条。