我觉醒的时候小说早已happy ending，甚至番外篇都到第三章了。
原来我是一部小说中的温柔男二，爱女主多年而不得，一直默默守护却要忍痛割爱把她送到男主身边。
根据配平原则，也有可能是为了满足读者的愿望，我在番外篇中即将迎来自己的幸福——与女主的闺蜜订婚。
可是凭什么作为男主的兄弟就要娶女主的闺蜜呢？
我偏不，觉醒后我要娶那个心机女反派！
订婚宴后台，我看着镜子里挂着温柔微笑的自己，忍不住皱了皱眉头。
脑子里是觉醒后关于我所在小说世界的全部剧情，原来我是这部小说里的温柔男二，每次出场脸上都挂着如同阳光般灿烂的笑容。
我这一生经历的所有剧情都围绕着女主林小雨，不是恰巧在学校天台上偷听到她的心声之后决定默默守护她，就是为了让她开心带她去美特斯邦威买很多衣服和鞋……
可是不管我付出多少，我都只是林小雨的备胎男二号。
男主司徒景烨，不论是前期对她语言羞辱，还是后期对她虐心又虐身，林小雨都爱他爱的死去活来。
偏偏司徒景烨还是我最好的兄弟，还是因为我他才认识了林小雨。
可他们却只把我当作他们play中的一环。
在她们虐身虐心又追妻火葬场，终于在第二百五十章happy ending之后，作者却不肯放过我，连自由恋爱的机会都不给我。
根据配平原则，作为男主的兄弟我就应该娶女主的闺蜜，今天正是我和女主闺蜜郑佩佩订婚的日子，也是番外篇的第三章……
“一铭，你准备好了吗？我们一起出去吧。”
郑佩佩挽着白色的裙子，凑过来问我，样子有些拘谨。
和男女主欢喜冤家模式不同，我和郑佩佩主打的就是个先婚后爱，迄今为止我和她见面次数都不超过五根手指头。
想到作者有话说里作者说关于我们的番外还有五十章，我悬着的心终于死了，于是对她开口说道：“佩佩，我觉得我们的订婚宴还是取消吧。”
郑佩佩身体一颤，看着我的眼眶瞬间就红了：“……为什么？说到底你还是嫌弃我对不对？我是不是就不配得到幸福……”
“不是的。”我皱了皱眉：“我觉得我们互相也不是太熟悉，这样订婚实在是太仓促了。”
她全身发抖，眼泪从眼角滑落：“原是我不配，我知道你还是喜欢小雨，可是我肚子里的孩子要怎么办？”
“你肚子里的孩子又不是我的……”
看着她一脸痛苦的表情，我尽量与她共情，试图让她冷静，可我的嘴角却还是控制不住的上扬45度，露出作者笔下那可以融化一切黑暗的笑容，这该死的温柔人设，竟然让我控制不住自己的嘴角。
我努力压下嘴角开始安慰她：“孩子的事我们再继续想办法，总之这个订婚宴太仓促了，是我之前没有考虑清楚……”
“白一铭，我恨你！”
不知道是被我的话伤到了，还是此时此刻我努力强压嘴角的样子太过狼狈，郑佩佩眼圈通红的打断我的话，然后就扯着裙角哭哭啼啼的跑了出去。
是的，郑佩佩有一个孩子，可那孩子不是我的。
郑佩佩是林小雨勤工俭学在奶茶店打工时认识的好朋友，也是推动男女主感情发展的重要工具人。
她陪着林小雨一路经历了风风雨雨，在她与男主的恋爱中出了无数的馊主意，是林小雨的爱情导师，见证了她无数的重要时刻，偶尔还要充当司徒景烨威胁她的筹码。
林小雨第一次和我正式约会，但是她却没有心动的感觉，郑佩佩一句话点破：「你不会是喜欢上司徒景烨了吧？」于是男女主的感情线正式展开。
林小雨和司徒景烨闹矛盾，郑佩佩却在司徒家的公司实习，司徒景烨又用郑佩佩的工作威胁林小雨和他见面……
这样的狗血剧情数不胜数，结果在男女主的感情终于趋于稳定之后，作者又为了水字数，让许久未出现的郑佩佩未婚先孕了。
她在给林小雨当狗头军师出谋划策的时候脑子清醒的不行，自己谈恋爱却被渣男抛弃，还怀了孩子，完全就是为了剧情被作者强行降智。
郑佩佩是林小雨最重要的朋友，这种时候作为女主当然要想办法帮助郑佩佩。
林小雨一副圣母做派，觉得孩子是无辜的，一定要让他来到这个充满爱的世界。
可是又怕郑佩佩未婚生子被人说闲话，于是她就强行拉郎配把这个烫手山芋给了我。
小说中的白一铭对林小雨言听计从，不会拒绝她任何离谱的要求，只要林小雨幸福就好，当即就为她排忧解难，开始准备和郑佩佩的订婚宴，哪怕我和郑佩佩都没见过几次面。
还好我觉醒的及时，不然老婆孩子都被人安排的明明白白。
现在的我已经不是原来的温柔男二了，我是钮祜禄·白一铭，我要夺回被作者强行安排的一生。看着郑佩佩的背影，我叹了口气也转身离开后台走到了订婚现场。
“铭铭，订婚宴马上就要开始了，佩佩这是怎么了？”
我妈看到郑佩佩离开，赶紧拉住我询问。
“妈，我想了一下，订婚宴还是取消吧。我仔细想了下觉得我和她确实不合适。”
不像男主司徒景烨家里对他们感情的反对，在我和父母提出我要和郑佩佩订婚的时候，虽然她们也说过我们不合适，但最后看到我坚持她们便松了口，开始为我举办订婚宴，也爱屋及乌的真心对待郑佩佩。
司徒家是云城首富，白家也是云城的名门望族，而且司徒景烨还有个同父异母的哥哥，我却是独生子。
这样的家庭里父母同意我娶一个门不当户不对的女孩子，她们也承担了不少压力。