
不论是不是因为剧情的安排，我都能感受到从小到大父母对我的爱，所以我的婚姻大事绝不能如此儿戏，不论是为了我自己还是为了白家。
订婚现场坐满了云城的达官显贵，还有各大媒体记者。
我在众人的注视下走上台宣布了订婚宴取消的消息。
台下一片哗然，一时间白家就成了群嘲的对象。
“我就说白家不可能娶穷人家的女儿，他家势利眼的很，听说白一铭交朋友都要看对方家境，怎么可能娶个穷人？”
“就是，白家一直都对司徒家马首是瞻，可能是因为上个月司徒家那小子娶了个穷人，白家为了讨好司徒家，立刻就跟上了，只可惜到了最后一步又后悔了。”
“是呀是呀，白一铭就是司徒景烨的跟班嘛，小一辈的都知道。”
“白家真是没有格局，要取消倒是早点，现在都这个时候了，丢人不丢人？”
听着台下刺耳的声音，我握紧了拳头，却没办法做什么，不过现在已经是最好的结局了，总不能真的按照小说走向娶了郑佩佩。
我转身准备下台，然而还没等我走下去林小雨就冲了过来。
“白一铭，你怎么能这么对待佩佩？”
不愧是女主，林小雨一副我见犹怜的样子，眼神中充满失望与痛苦，整个人仿佛都快要碎了。
“你知道的，我不喜欢她，我会给她经济上的补偿，但是我真的不能娶她，这样对我们都不好。”
我看着她沉声说道。
然而大概是因为我的表情太过平静，没有挂上以往的微笑，林小雨不开心了。
她退后一步，一脸的难以置信：“一铭，你为什么要用这种表情看着我？你笑呀，你为什么不笑了？是因为不开心吗？”
“是，我不开心。”
“不开心的人不该是你，而是佩佩，你知道她有多难过吗？她肚子里现在可还是有一个孩子。以后你让她们孤儿寡母怎么过？”她一脸愤怒的指责我。
我叹了口气说道：“人应该为自己做过的事负责，而不该出了事之后把责任甩在别人身上，给他人带来麻烦。我的错不是现在取消订婚，而是之前答应你和她订婚。”
我试图和她讲道理，然而她圣母癌犯了根本听不进去：“白一铭，你到底有没有一点爱心？佩佩她已经这么可怜了。而且你似乎不是我认识的那个一铭了，他面对我永远都是微笑的，那笑容可以照亮所有的黑暗，可现在的你一脸冷漠……”
我忍不住打断她的话：“我的嘴角又不是手电筒开关，嘴唇也不是夜光的，去哪里照亮黑暗……”
“你和我说过的，哪怕我嫁给了景烨，你还是会一直守护我，你对我的守护方式就是这样对待我最好的闺蜜吗？”
大概是觉得自己确实不占理，她又拿出之前的话试图来点醒我。
此时林小雨双眸有些泛红，纤长的睫毛轻轻颤抖，看起来可怜兮兮，仿佛整个人都要碎了，如果是之前的我看到她这个样子，肯定命都会毫不犹豫给她，但现在的我内心却毫无波动。
“对不起，是我食言了，毕竟感情这东西，不可能永远都一成不变……”我真诚的向她道歉。
然而听到我的话她却更生气了，她微微蹙眉，然后轻轻咬了咬嘴唇，小鹿般的眸子里满是不可置信：“一铭，你这话是什么意思？你不喜欢我了吗？”
她踉跄的向后退了一步：“原来你和佩佩退婚，是因为你不喜欢我了……一铭，现在我的心好痛。”
我嘴角抽了抽，越发觉得这小说人设三观炸裂：“林小雨，你已经结婚了，我觉得我不该喜欢有夫之妇，现在的我对你没有任何男女之情，所以我也不能因为你娶郑佩佩，这件事情就到此为止吧。”
我转过身，林小雨却发疯般跑过来一把抱住了我：“一铭，你不要这样好不好……我好怕，这样的你令我好陌生……”
我一把推开她：“这是另外的价钱，不对，这是公众场合，你是别人的老婆，请自重。”
然而我的速度还是慢了一拍，已经有人拍下了她抱着我的这一幕，当晚白家独子与司徒少夫人有染的新闻就上了头版头条。