我是京圈最有权势的太子爷，锲而不舍地追了陆浅浅十几年。
结果她在订婚宴上为了当年抛弃她的竹马逃婚。
可是她不知道，我马上就会忘记她了。
在今年国庆节之前我觉得我的人生十分圆满，我投胎技术一流，作为京圈太子爷有权有势。
我还有个青梅竹马门当户对的未婚妻，虽然她并不是很爱我，但是在我的穷追猛打之下，她终于答应了和我订婚。
我爱了陆浅浅十几年，她是我年少时期的梦，如今终于如愿以偿。
可是天不遂人愿这五个字第一次和我扯上了关系，订婚宴当天，陆浅浅的白月光回国了。
订婚宴进行到一半的时候，陆浅浅接了个电话，然后她就要抛下我。
“云深，今天有点事，我要先离开一下。”
她拿着手机眼里都是焦急。
“浅浅，等订婚宴结束你再走好吗？”
台下宾客已经坐满，我和她都是京城世家，一举一动都被无数双眼睛盯着，如果她今天走了不知要惹出多少闲话。
陆浅浅咬了咬唇，似乎犹豫了一下，但最后还是毅然决然的开口：
“我……云深，订婚宴下个月再办好不好？现在我真的很着急，必须先离开。”
“傅青裴回来了，对吧？可以不要走吗？”
我看着她苦笑了一下。
傅青裴，我的弟弟，傅家的养子，也是陆浅浅的白月光。
她没想到我猜中了原因，脸色一瞬间惨白，她冲着我点了点头：“他在机场出事了，我现在要去机场，云深，他也是你弟弟呀。”
“订婚宴我们走个流程，耽误不了多久，晚点我和你一起去接他好不好？”
我放下尊严做出了最大的让步，提出一个可行的方法。
我知道陆浅浅忘不了他，但是今天她若走了，傅家和陆家的的颜面往哪里搁，我这个所谓的太子爷又如何继承傅家？
“不行，他在机场晕倒了，现在人联系不上，万一他真的出了什么事我会后悔一辈子。
“云深，我已经答应和你订婚了，难道订婚宴比你弟弟的命都重要吗？”
她急的快要哭了，想也不想就直接拒绝了我，然后头也不回就往会场外面跑。
台下的宾客议论纷纷，有些记者拿起相机疯狂抓拍，不用想，今天陆浅浅闹的这一出明天就得出现在头版头条。
我只觉得一股无名的怒气直冲大脑，头痛欲裂，竟然一下晕了过去。
醒过来的时候已经是晚上，我躺在医院的病床上。
林心怡坐在我身边，眼圈通红，眼泪在眼眶里打转。
“傅云深……”
她低声喊着我的名字。
“我还没死呢，把眼泪憋回去，等我死了你再哭。”
林心怡是我的发小，也是我的主治医生。
“可是你快死了，傅云深，你现在的情况，已经活不到一年了，我求你了，接受手术吧，为了陆浅浅根本就不值得。”
一边说着她把手机打开翻到了陆浅浅的朋友圈，陆浅浅刚刚发了她和傅青裴在游乐园的照片。
我看到照片上他们刺眼的笑容只觉得头晕目眩，直接吐了出来。
林心怡心疼地看着我：“傅云深，求求你接受治疗吧，何必呢？”
是的何必呢，我都快死了。
三个月前我被诊断出脑癌，如果不治疗的话，活不到一年。
林心怡联系了她的导师，提供了最新的治疗方案，经过治疗就可以保住命，但是却大概率会失忆。
之前我不想失忆，不想忘掉陆浅浅，所以一直没有接受治疗。
但是现在，看着他们的照片，我忽然有些动摇了。
傅青裴是傅家的养子，但是他从小和我还有陆浅浅一起长大。
年少的心动总是那样简单，我和傅青裴都喜欢上了陆浅浅。
但是陆浅浅喜欢的人是傅青裴，因为十五岁时她跌落水中，是傅青裴救了她。
他们曾经短暂地在一起了几天，后来傅青裴就被爷爷送出国读书，两人便不再联系。
而我和她却因为家族联姻有了婚约。
她一直不待见我，但是我爱了她不知道多少年。
大学我报了和她同一所大学。
每天早上给她送早餐，下雨了帮她打伞接送她上课。
还为了买她喜欢的小吃经常跑三条街。
我不知道我到底为了她做了多少事，但是结果是好的，她后来终于感动了，同意了和我订婚。
只不过没想到订婚宴被傅青裴搞砸了。
我就知道，从小到大，一碰到傅青裴我就倒霉。
第二天中午，陆浅浅和傅青裴一起来看我，他们挽着手看起来格外亲密。
他们是来给我道歉的，订婚宴搞成这样，我爷爷和陆家都很生气。
“哥哥，昨天我在机场有些不舒服，我也不知道昨天是你和浅浅的订婚宴，对不起，不然我就是死了也不会影响你的。”
傅青裴开始茶言茶语。
我倒是巴不得他赶紧死了，只可惜目前看来先死的人会是我。
我翻了个白眼。
“那你现在既然知道我和浅浅要订婚了，你能先把拉着的手放开吗？”
我看着他笑了一下。
他向后退了一步和陆浅浅拉开距离，脸色有些难看，然后他想起什么一样笑了：“对了哥哥，这次我回国，想要举办一场游泳派对，你记得来参加，浅浅也去。”
我听到游泳这两个字当场一怔，因为自从15岁一次高烧之后我便开始怕水。
明明小时候我是游泳健将，还进了国家队，可是自从15岁那次从昏迷中醒来，我再也没有办法克服恐惧在水中肆意的畅游了。
陆浅浅有些期待地看着我，明显想要我参加。
我无法拒绝陆浅浅，而且这个派对肯定会有很多世家弟子，不好拒绝。
我便点了点头答应下来。
派对上傅青裴和陆浅浅是当之无愧的主角，陆浅浅穿着吊带泳衣站在傅青裴身边，美若天仙。